============================================================
  Con cặc của con riêng nhút nhát to quá
  Tác giả    : 波 波 沙 day0
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32610.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #种 Mã, #爽 Văn, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (1)

Trần Yến Hy là vợ thứ hai của chồng cô, người chồng đẹp trai và giàu có của cô có một đứa con trai với vợ cũ, điều đó có nghĩa cô là mẹ kế. 

Tất nhiên, cô không giống bà mẹ kế độc ác trong truyện cổ tích. Ngược lại, cô ấy rất tốt bụng với chàng trai nhỏ. 

Hơn nữa, người ta nói anh là con của chồng và vợ cũ, nhưng thực chất lại là con nuôi của họ. 

Có vẻ như việc các cặp vợ chồng da trắng giàu có ở các nước phát triển nhận nuôi trẻ mồ côi rất phổ biến. Là một người mới nhập cư, Trần Yến Hy không hiểu rõ xu hướng này. Nhưng dù sao thì đó cũng là một điều tốt.

Giữa hai người trong gia đình không hề có mối quan hệ huyết thống, điều này khiến cô, một thành viên mới gia nhập gia đình nửa chừng, dường như bớt đột ngột hơn.

"Tiểu Văn, xuống ăn cơm!" 

Không ai đồng ý, nhưng Trần Nghiên Hi cũng không la hét nữa, cô chỉ đứng ở cầu thang chờ đợi. 

Quả nhiên, một lúc sau, một bóng người gầy gò từ tầng hai đi xuống. 

Với mái tóc đen tuyền và đôi mắt nâu, đây là con riêng và con nuôi của cô, cũng là người Trung Quốc giống cô. 

Khi con trai riêng nhìn thấy cô, anh ngượng ngùng gật đầu chào hỏi. 

"Nào, ăn nhiều hơn đi. Tôi biết bạn thích ăn. Tôi đã làm rất nhiều rồi."

Trên bàn ăn, Trần Diễm Hi thỉnh thoảng bưng đồ ăn cho tiểu gia hỏa. 

Robert—chồng cô ấy rất bận rộn và luôn đi công tác. Cô và con trai riêng thường là những người duy nhất ở nhà nhưng cô không cảm thấy cô đơn. Cô ấy thích ở một mình với con trai riêng của mình. 

Đừng hiểu lầm, điều này chắc chắn không phải vì sự gần gũi tự nhiên giữa những người đồng hương, cũng không phải vì bà có ác ý với con riêng của mình, mà là một lý do khác...

Đang đến! Trần Yến Hy, người luôn chú ý đến con riêng của mình, đã đứng dậy và ưỡn ngực về phía trước, giả vờ bình thường. 

Hai bầu ngực đầy đặn tựa vào cẳng tay trái. Trọng lượng nặng hơi làm biến dạng bầu ngực đầy đặn. Phần thịt ngực trắng nõn nhô ra khỏi đường viền cổ áo, khe ngực sâu thật hấp dẫn. 

1, 2, 3! Cô im lặng đếm, lần này ánh mắt của đứa con riêng rụt rè của cô dừng lại ở khe ngực của cô trong ba giây! 

Trần Yến Hy vui mừng đến mức khi chồng không có nhà, cô rất vui khi trêu chọc con trai riêng của mình. 

Con riêng tên là Tôn Hiểu Văn. Anh ấy gầy và nhỏ, thấp hơn nhiều so với các bạn cùng lứa.

Ngoại hình và tính cách của anh cũng tinh tế như cái tên của anh. Ngay cả khi anh ấy nói chuyện với những người thân nhất trong gia đình, giọng anh ấy vẫn trầm như tiếng muỗi kêu và hầu hết thời gian, anh ấy không nói một lời nào. 

Nếu anh để tóc dài hơn và nói mình là cô gái nhút nhát thì sẽ không ai nghi ngờ anh. 

Nhưng đối với một chàng trai thanh tú có vẻ ngoài như một cô bé như vậy, thực ra trong lòng lại có chút biến thái, thường xuyên lén nhìn trộm thân hình gợi cảm của anh. 

Dù không có hứng thú với một chàng trai yếu đuối như con riêng của mình nhưng Trần Yến Hy vẫn rất hài lòng với ánh mắt đầy dục vọng của anh ta. Cô cho rằng đây là bằng chứng cho sự quyến rũ của chính mình. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tuy con riêng của cô không phải mẫu người của cô nhưng ngoại hình vẫn nổi bật, tính cách không khó chịu, ngoại trừ liếc trộm mình ra, anh chưa bao giờ làm điều gì khác thường. 

Nếu là ai đó xấu xí và thô tục, có lẽ cô ấy sẽ nghĩ người kia thô tục, rồi cảm thấy bị xúc phạm. 

Nói tóm lại, Trần Yến Hy cảm thấy con riêng của mình là một người thử bùa rất an toàn và dễ chịu. 

Tiếc là cậu nhỏ lùn như vậy, chắc ở dưới đó có kích thước trung bình, lại gầy như vậy, thành tích trên giường có lẽ sẽ không khá hơn là mấy. 

Tôi hy vọng bạn gái tương lai của anh ấy sẽ không phải là người phụ nữ dâm đãng như tôi…

Trần Diễm Hi thỉnh thoảng tận hưởng ánh mắt của con riêng, nhưng trong lòng cô lại mong muốn cậu bé sau này sẽ tìm được người phù hợp với mình. 

Ăn tối xong, con riêng trốn vào phòng không nói một lời. 

Trên bàn ăn chỉ còn lại một người mẹ kế trống rỗng, ôm cằm ngơ ngác vì chán nản. Thậm chí, đôi khi bà còn mong đợi con trai riêng của mình sẽ mạnh dạn hơn và tấn công mình. 

Ít nhất nó sẽ tạo thêm chút niềm vui cho cuộc sống nhàm chán của cô. 

Chồng không có ở nhà, cô không có việc làm, con riêng là một kẻ nhàm chán. Trần Yến Hy không có việc gì để làm và luôn tìm việc gì đó để làm để giết thời gian. 

Thể hình, yoga, làm đẹp, nghiên cứu mỹ phẩm và các sản phẩm chăm sóc da, thỉnh thoảng tập chơi nhạc cụ, hay nấu ăn trong bếp trông có vẻ hào nhoáng nhưng thực chất lại có hương vị như vậy. 

Cô ấy dành phần lớn thời gian trong ngày cho những thứ này, cần mẫn tạo ra sự tinh tế và vẻ đẹp. 

Có thể nói, lý tưởng của người phụ nữ tư sản bị chủ nghĩa tiêu dùng tẩy não chính là cuộc sống đời thường thường ngày của cô. Nhưng cuộc sống mà bao người mơ ước lại thật nhàm chán với cô. 

Khác với vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy là một người phụ nữ với cái đầu đầy chất thải màu vàng. Cô khao khát tình dục cuồng nhiệt và mơ ước được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ mỗi đêm. 

Cô vẫn nhớ khi còn là sinh viên, một người bạn cùng phòng của cô có bạn trai là sinh viên quốc tế, sau đó họ sẽ khoe khoang về tầm vóc và quyền lực của anh ta trong thời gian trò chuyện bí mật trong phòng ký túc xá, điều này đã gieo một hạt giống nhỏ vào trái tim cô. 

Nhiều năm sau, với niềm khao khát những con gà trống khổng lồ, cô đã đến đất nước huyền thoại nơi hải sâm dày đặc khắp nơi, mơ ước được gặp một hoàng tử quyến rũ và rồi uống thứ nước trắng say mê phun ra từ con cặc của anh. 

Sau đó cô thất vọng cay đắng. 

Chồng cô giỏi mọi thứ, giàu có và sẵn sàng chi tiền cho cô, anh bận rộn nhưng không bao giờ bỏ bê việc tập thể dục, anh vẫn giữ được thân hình cường tráng ở tuổi ba mươi, nét mặt điển trai và nam tính hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ của cô. 

Anh ấy thực sự là một nhân vật giống Hoàng tử quyến rũ trong truyện cổ tích. 

Chỉ một! Mỗi khi nghĩ đến điều này, Trần Yến Hy đều có chút tức giận, ngoại trừ việc cô ấy không có một con cặc dày và dài phù hợp với khuôn mẫu! 

Trần Yến Hy là một người phụ nữ dâm đãng nhưng cách cư xử của cô ấy rất truyền thống, vẫn giữ sự kiềm chế và nhút nhát của người phương Đông. 

Cho đến tận bây giờ, khi đang tập gym, cô vẫn tưởng tượng về việc bị những người đàn ông cơ bắp xung quanh đụ và cưỡng hiếp tập thể bằng những con cu to. 

Nhưng khi một kẻ bắt nạt cơ bắp to lớn tiết ra nội tiết tố nam đến bắt chuyện, cô ấy sẽ từ chối và bỏ chạy như một con mèo con bị căng thẳng.

Chính Trần Yến Hy đã kết hôn với người chồng hiện tại của mình mà không cần mở háng để kiểm tra. 

Có lẽ đây cũng là lý do khiến bà thích trêu chọc con riêng của mình. Chỉ trước mặt chàng trai nhỏ bé tưởng chừng như vô hại đó, cô mới có thể bộc lộ ham muốn vặn vẹo bên trong mình. 

"Than ôi..."

Thở dài, cô dọn bàn ăn và bếp rồi trốn vào phòng. 

Sau khi khóa cửa, chiếc váy ôm sát tuột khỏi thân hình nóng bỏng, để lộ từng tấc cơ thể gợi cảm của cô. 

Đúng vậy, ở nhà cô luôn ở trạng thái chân không. 

Bằng cách này, khi ánh mắt của con riêng rơi vào cơ thể cô, điều đó sẽ trở nên thú vị hơn và mang lại cho cô một niềm vui bị cấm đoán. 

Đáng tiếc thân thể bạch ngọc hoàn mỹ chỉ xuất hiện trong chốc lát, liền nhanh chóng ẩn nấp trên chiếc giường êm ái. 

Cô nằm trên giường, mở điện thoại và xem qua bộ sưu tập của mình. 

Dưới vỏ hoa, đồ ăn ngon và những bức ảnh selfie tinh tế, người phụ nữ trưởng thành đang ở độ tuổi đẹp nhất này đều có một album ảnh riêng tư. 

Khi quá trình xác minh dấu vân tay được thông qua, một loạt những con gà trống lớn rực rỡ xuất hiện trong tầm mắt. 

Một số trong số đó là hình ảnh của những dương vật khổng lồ thực sự và một số được vẽ bởi các họa sĩ truyện tranh. Không có ngoại lệ, chúng dày, dài và mạnh mẽ, bộc lộ khí chất nam tính mà những người phụ nữ dâm đãng không thể từ chối. 

Ham muốn bị kìm nén đã biến thành một loại thói quen sưu tầm. Giống như một kẻ biến thái, Trần Yến Hy bị ám ảnh bởi việc "săn lùng" những dương vật khổng lồ trong AV, truyện tranh khiêu dâm và nhiều nơi khác nhau. 

Những bức ảnh về dương vật khổng lồ mà cô có thể lưu giữ đều có góc nhìn đẹp nhất, ánh sáng và bóng tối tối ưu nhất cũng như bố cục hoành tráng nhất. Mỗi người đều được lựa chọn cẩn thận và ngâm trong những tôn sùng cá nhân bẩn thỉu của mình. 

Đây là một bí mật mà ngay cả những người thân thiết nhất cũng không biết...

“Nếu Robert nhìn thấy tôi, anh ấy chắc chắn sẽ cho rằng tôi thật kinh tởm…”

Nghĩ đến đây, dù biết tuần này chồng sẽ không về nhưng cô vẫn không khỏi nhìn ra cửa để chắc chắn rằng mình quả thực đã khóa rồi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và bấm vào một trong những bức ảnh. Khoảnh khắc cô nhìn thấy bức ảnh phóng to của cặp mông khổng lồ, đôi mắt của Trần Yến Hy dường như tỏa ra ánh hồng tình yêu, cơ thể đầy đặn của cô trở nên nóng bỏng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp sát vào màn hình, nhắm vào quy đầu trong ảnh, hôn say đắm, đồng thời phát ra một tiếng thở sâu mơ hồ. 

Khi quan hệ với chồng, cô chưa bao giờ thở dốc nồng nàn, oi bức như vậy. 

Đôi bàn tay ngọc leo lên bộ ngực trắng nõn mềm mại từng bị đàn ông dâm đãng theo dõi và cưỡng hiếp không biết bao nhiêu lần, hung hăng xoa xoa mấy cái, gây ra một tiếng hừ một tiếng đầy quyến rũ trong cổ họng. 

Nhưng rõ ràng cô cảm thấy điều này không thỏa mãn, vừa mơ tưởng được lấp đầy bởi một dương vật khổng lồ, tay cô lặng lẽ trượt xuống. 

Từ đỉnh Ngọc Sơn cao chót vót, đến thung lũng giữa hai đỉnh núi, đến đường áo săn chắc và bụng phẳng lì, rồi cuối cùng tiến vào dòng suối sâu ẩm ướt. 

Ba giờ sau, cánh tay trắng như ngọc của cô vươn ra khỏi chăn, ngón tay uể oải nhặt chiếc váy bị vứt sang một bên rồi lại chui vào trong chăn. 

Sau một loạt chuyển động xào xạc, Trần Yến Hy, người đã tự thưởng cho mình nhiều lần, mặc quần áo và bước ra khỏi chăn, đi về phía phòng tắm một cách vô ích. 

Trời đã rất khuya và bên ngoài trời đã tối. Theo kinh nghiệm trước đây, lúc này con riêng của cô hẳn đã ngủ rồi, nên khi cô ngáp và bật đèn, cô không hề biết rằng trong phòng tắm còn có người khác. 

Khi cô chuẩn bị đóng cửa lại, khóe mắt cô nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé được ánh sáng vàng ấm áp chiếu sáng. Cô giật mình đến mức không cầm được quần áo để thay trên tay. 

Con riêng hiển nhiên không ngờ nàng đột nhiên xuất hiện nên vội vàng che thân dưới của mình lại. 

"Là Tiểu Văn, tôi sợ chết khiếp. Sao anh không bật đèn lên! Cửa cũng không đóng!"

Cô phàn nàn rồi cúi xuống nhặt quần áo. Lúc này, cô phát hiện đứa con riêng nhút nhát của mình để trần đi vào nhà vệ sinh. 

Con riêng của cô đang mặc một chiếc áo phông rất rộng mà cô đã mua nhầm cỡ. Nó vừa vặn với cơ thể gầy gò của cô và có thể được mặc như một chiếc váy, che đi cặp mông nhỏ nhắn của anh. 

Đó là lý do tại sao Trần Yến Hy không nhận ra rằng phần thân dưới của anh đang trần trụi khi cô nhìn thoáng qua. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bà sẽ không tin rằng đứa con riêng nhút nhát và dè dặt của mình lại có mặt táo bạo và không kiềm chế như vậy. 

Người con riêng dường như đã chú ý đến ánh mắt của cô. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé kéo mạnh góc áo, cố gắng che đi vùng kín. Nhưng anh càng kéo về phía trước bao nhiêu thì cái mông nhỏ của anh càng lộ ra bấy nhiêu. 

Nhưng anh ấy có vẻ thích để lộ mông hơn là để bảo vệ những bộ phận tượng trưng cho bản sắc nam giới của mình. 

Mặc dù khuôn mặt dễ thương của cậu ấy đỏ bừng vì ngượng ngùng, cậu ấy vẫn không chịu thả lỏng sức lực và đưa một ít vải vào cái mông nhỏ tội nghiệp của mình. 

Trần Nghiên Hi trong lòng cười thầm, yên lặng nhặt quần áo lên, xoay người nhường phòng tắm cho con riêng để nó tiếp tục đi tiểu. 

"Hừ..."

Một âm thanh nhẹ nhõm vang lên từ phía sau, khiến Trần Yến Hy, vốn đã bước ra bằng một chân, đột nhiên trở nên tò mò về dương vật nhỏ mà con riêng của cô đang liều mạng bảo vệ. 

Xem có ổn không? 

Mặc dù anh ấy thường không nói chuyện, nhưng chúng tôi khá hợp nhau, vì vậy anh ấy không nên tức giận ... Nghĩ như vậy, cô nắm bắt khoảnh khắc con riêng của mình thả lỏng cảnh giác và vén quần áo của con riêng với tốc độ nhanh như chớp. 

"Cho tôi xem bài viết nhỏ của bạn... Gu!"

Những lời trêu chọc mắc kẹt trong miệng, Trần Yến Hy nuốt nước bọt. 

Âm đạo của cô, vốn đã bị cạn kiệt khi thủ dâm trước đây, lại một lần nữa tiết ra dịch âm đạo đặc. Cô đã lên đỉnh nhiều lần đến nỗi tử cung vốn đang có chút đau nhói lại bắt đầu co bóp thất thường khiến cô đau đớn không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Con riêng của cô cũng có vẻ choáng váng trước hành động của cô, điều này khiến cô ngưỡng mộ con cặc hùng mạnh trong mơ của mình. 

Điều bắt mắt nhất tất nhiên là kích thước phóng đại. Đây là một anh chàng to lớn không tương xứng với khí chất và dáng người của con riêng. Con gà trống cao và cương cứng bằng cánh tay của trẻ em và chiều dài của nó dài hơn rốn rất nhiều. 

Điều khiến mọi người hạnh phúc hơn nữa là nó chắc chắn như thế nào. Mặc dù trục trông khá nặng và có một cặp tinh hoàn khổng lồ treo dưới gà trống nhưng người khổng lồ oai vệ này vẫn đứng thẳng, chống lại trọng lực và nghiêng lên trên, quy đầu gần như chạm vào cái bụng phẳng và mịn màng của con riêng. 

Trần Yến Hy chắc chắn rằng nếu con cặc to lớn này xuyên qua lồn cô, nó chắc chắn sẽ làm cho âm đạo của cô tròn trịa và to ra, đồng thời làm nổi lên một chỗ phình rõ rệt ở vùng bụng dưới săn chắc dựa vào tử cung của cô. 

Màu sắc của cặc con riêng của vợ anh đậm hơn làn da trắng trẻo của anh. Bìu màu nâu nhăn nheo mang theo hai tinh hoàn nặng nề, anh không biết một lần có thể chạm vào bao nhiêu tinh dịch tanh, dính và thơm ngon. 

Trần Yến Hy chỉ đơn giản là bị mê hoặc. Cô không khỏi quỳ xuống, dùng đôi mắt xinh đẹp quyến rũ nhìn chằm chằm vào kho báu lớn quý hiếm này, như muốn khắc sâu vào tâm trí. 

Thật không may, trước khi cô kịp đến gần và nếm những đường gân tím trên củ thịt, đứa con riêng của cô đã tỉnh táo lại, hoảng sợ lùi lại, dùng quần áo của mình chặn lấy dương vật khổng lồ giống như một tác phẩm nghệ thuật trong mắt mẹ kế. 

Trần Yến Hy liếm môi với một chút hứng thú. Cô không biết dũng khí đó đến từ đâu. Cô nuốt nước miếng, hỏi: “Tiểu Văn, để tôi xem lại được không?”

Cô có linh cảm rằng sau khi nhìn thấy con riêng của mình, không, sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của đứa con nhỏ của mình, nếu cô không thể nhìn rõ nó một hơi, rồi chạm vào, hôn, đưa vào âm hộ ướt át của mình, và để nó xuất tinh bảy tám lần, cô sẽ không thể ngủ cả đêm!

Con cặc to lớn dường như tràn đầy thần thánh chỉ biến mất khỏi mắt cô trong một giây, cô không khỏi nhớ nhung và nghĩ về nó. 

Cô nhớ quy đầu màu đỏ tím, thân que màu nâu nhạt và những đường gân tràn đầy sức mạnh trước khi cô có cơ hội xác nhận sự tiếp xúc bằng ngón tay của mình! 

"Làm như vậy thật khó cho em phải không? Anh sẽ làm em thấy thoải mái hơn, được không?"

Cơ hội được nếm thử con cặc khổng lồ trong mơ của cô đang ở ngay trước mắt cô. Trần Yến Hy, người bị ham muốn tình dục đốt cháy não, không còn biết mình đang nói về điều gì. 

Khuôn mặt của người chồng xuất hiện trong tâm trí anh, nhưng nó không ở đó dù chỉ một giây trước khi nó được thay thế bằng con cặc to lớn của con riêng anh. 

Cô quỳ xuống phía trước và đến gần đứa con riêng quý giá của mình, trông nó có vẻ sợ hãi. Cô muốn nắm lấy tay anh và nói với anh rằng cô sẽ làm bất cứ điều gì miễn là anh để lộ con cặc to lớn của mình một lần nữa. 

Nhưng đứa con riêng đã trốn thoát...

"Tiểu Văn..."

Trần Nghiên Hi cảm thấy thất vọng, đứa nhỏ này không phải cũng có suy nghĩ về mình sao? 

Cô đuổi theo thì phát hiện con riêng của mình đã khóa cửa. 

Ảo tưởng đầy dục vọng đã không còn nữa và lý trí đã quay trở lại. Khi đó Trần Yến Hy mới nhận ra việc mình vừa làm thật nực cười đến mức nào. Cô nói qua cửa:

"Xiaowen, tôi xin lỗi vì đã làm bạn sợ. Tôi chỉ muốn đùa thôi... đừng nói với bố bạn, được không?"

Đối với bà mẹ kế quyến rũ mà nói, đây nhất định là một đêm không ngủ. Cô suốt đêm đau khổ vì lo sợ gia đình tan vỡ và cơn đói khát không thể có được. 

Điều đáng mừng duy nhất là chồng cô không gọi điện tố cáo cô, điều đó ít nhất có nghĩa là con riêng của cô không tố cáo cô. 

Nhưng Trần Yến Hy vẫn rất sợ hãi. Trong vài ngày tiếp theo, ngay cả phong cách ăn mặc của bà cũng trở nên bảo thủ, bà không dám bộc lộ sức quyến rũ quá mức của mình với con riêng. Cô cũng cố gắng hết sức để làm hài lòng chồng khi anh đi công tác về. 

Nhưng cô đau đớn phát hiện ra rằng quan hệ tình dục bình thường giữa cô với chồng càng trở nên không thỏa mãn sau khi nhìn thấy vóc dáng của con riêng. 

Có lẽ ham muốn tình dục tích lũy lấn át lý trí, hoặc có lẽ thấy con riêng và cha nuôi gần như không có sự giao tiếp nào, cô cảm thấy mình sẽ không bị lộ, và người vợ không thể chịu đựng được sự cám dỗ của con gà trống lớn, bắt đầu chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Vào một buổi chiều cuối tuần bình thường, Trần Yến Hy bày trái cây đã cắt ra đĩa, nhìn chồng đang chăm chú đọc sách trên ghế sofa, sau đó cầm đĩa trái cây trên tay đi đến phòng con riêng và vặn vẹo cái mông đầy đặn. 

Hôm nay cô đặc biệt chọn chiếc váy liền ôm hông. Chất liệu vải co giãn ôm sát cơ thể cô, để lộ thân hình gợi cảm. 

Theo các thử nghiệm trước đây, loại trang phục có biệt danh là "váy của mẹ bé" này là loại trang phục có sức hấp dẫn nhất đối với con riêng. 

Chiếc váy này trên người cô cũng có thiết kế hở eo. Trong khi bộ ngực khủng và mông to căng vải thì vòng eo thon gọn như con rắn nước lộ ra không khí, khoe làn da trắng nõn và mềm mại như sữa. 

Khi cô bước vào phòng con riêng, cậu bé đang cầm một thiết bị cầm tay, tập trung vào trò chơi và không để ý đến cô. 

Vì thế cô bước nặng hơn một chút, tạo ra tiếng tách sắc lẹm khi đôi giày cao gót chạm sàn. 

"Tiểu Văn, ăn trái cây đi."

Cô đặt đĩa trái cây lên bàn từ phía sau con trai riêng của mình, chống người bằng cánh tay và hít hơi nóng vào má anh. 

"Bạn đang chơi gì vậy? Thật mê hoặc."

Cô nói xong, nhưng ánh mắt lại không để ý đến màn hình của thiết bị cầm tay mà rơi vào háng của cậu bé. 

Có phải loại nước hoa tôi chọn hôm nay quá mạnh không? Trong khi đang bận rộn với những chi tiết nhỏ nhặt này, cô dùng lọn tóc xõa xuống trán nhẹ nhàng xoa dái tai của con riêng. 

Thân thể của tiểu gia hỏa rõ ràng trở nên cứng ngắc, ngón tay thao tác cũng có chút lơ đãng. 

Nhưng anh không chống cự...

Trần Yến Hy gần như tham lam hít vào mùi thơm cơ thể thoang thoảng của con riêng. Kể từ khi cô biết đứa bé ở nhà có một con cặc to lớn, mọi thứ về anh đều là liều thuốc kích thích cực mạnh đối với cô. 

Là một người nghiện dương vật vô vọng, kích thước của dương vật là thước đo quan trọng nhất cho thấy sự quyến rũ của một người đàn ông trong mắt cô ấy. 

Tất nhiên, ngoại hình, dáng người, sự giàu có và địa vị cũng có thể thu hút cô ấy, nhưng chúng cùng nhau không thể so sánh với con cặc to mà cô ấy yêu thích. 

Cô thường khó chịu vì tình yêu giữa người với người không bắt đầu bằng việc xác nhận kích thước của đối phương, nếu không cuộc sống của cô sẽ còn nhiều màu sắc hơn bây giờ. 

A~ Tôi phản ứng lại, háng tôi phồng lên ~ Con cặc to lớn của đứa con bé nhỏ của tôi trở nên cứng rắn vì tôi ~ Tôi thực sự muốn chạm vào nó ~

Nhưng với bài học lần trước, cô tạm thời không hành động hấp tấp. Cô vừa di chuyển cơ thể lại gần, bộ ngực mềm mại rũ xuống do trọng lực đè lên đôi vai gầy của con riêng. 

Bà đã biết từ lâu rằng thứ mà con riêng yêu thích chính là bộ ngực khủng. Mỗi lần mặc quần áo khoét sâu, cô có thể bắt tên biến thái nhỏ bé này ngồi vào bàn ăn thêm vài phút và dùng ánh mắt cưỡng hiếp bộ ngực khủng của mình. 

Quả nhiên, ngực cô vừa chạm vào vai anh, anh chàng nhỏ bé liền kẹp chặt chân anh. 

Là để ngăn cản con cặc lớn trỗi dậy? Dễ thương quá~

Trước đây hắn làm sao giấu được kho báu lớn này? Nếu tôi phát hiện sớm hơn chứ đừng nói đến việc xem nó, tôi sẵn sàng ôm con cặc to lớn của anh ấy bằng ngực mình suốt cả đêm…

"Sao vậy? Hả? ~" Trần Yến Hy ghé sát vào tai con riêng của cô và phát ra một tiếng kêu mỏng manh và đầy dục vọng dưới cổ họng cô, "Con cặc lớn của Tiểu Văn hả? ~ Con cặc lớn đã cứng rồi à?"

Con ghẻ cúi đầu để tránh mùi thơm tỏa ra khi cô nói. 

“Không sao đâu nhỉ?~”

Mẹ kế dâm đãng lợi dụng chiến thắng đặt tay lên đùi tiểu thư. 

“Em không cần phải kiên nhẫn đâu nhé? ~ Càng trưởng thành hơn nữa ~ Chúng ta là một gia đình, em có nhìn thấy cũng không sao? ~”

Bộ móng tay tinh tế cạo sạch làn da mềm mại của con riêng qua lớp quần áo của cô. Lòng bàn tay của Trần Yến Hy nhẹ nhàng vuốt ve đùi của người bắn nhỏ. Trong khi quan sát biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đó, cô ngập ngừng di chuyển về phía dương vật to lớn ẩn giữa hai chân mình.

“Không phải chịu đựng như thế này sẽ rất khó chịu sao?”

Đôi môi đỏ mọng của cô hôn nhẹ lên dái tai anh. Nhìn thấy con riêng của mình vẫn chưa có phản kháng đàng hoàng, động tác của Trần Diễm Hi càng ngày càng thô bạo, ngón trỏ xuyên qua đũng quần của anh, xuyên qua dương vật to lớn. 

"Hả?~Khó quá à?~"

Cô tiếp tục trêu chọc, cảm thấy vô cùng thích thú: Tôi sờ vào rồi! Dù là xuyên qua quần, dù chỉ là trong chốc lát!

Nhưng cô cảm nhận được sự va chạm mạnh và mạch đập! 

Hơn nữa, cô đã làm đến mức này, đứa bé chỉ vặn vẹo thân thể cô một cách khó chịu.

“Muốn tôi giúp cậu thoải mái không?” 

Cô lấy hết can đảm và ấn thẳng ngón trỏ vào con cặc to lớn.

"Ồ?!" 

Trần Yến Hy kêu lên.

Có lẽ cô đã kích thích quá mức, bởi vì con cặc to quá xuất sắc của cô thực sự đã thoát khỏi sự trói buộc ở chân của shota nhỏ và đứng thẳng lên. Chiếc quần đùi rộng dựng lên một chiếc lều lớn khiến người ta muốn mở ra để tìm hiểu. 

"Xem ra Tiểu Hiểu Văn thực sự muốn tôi giúp anh ấy thoải mái? ~ Vậy còn Tiểu Văn thì sao? Cậu muốn tôi làm gì?"

Người vợ dâm đãng và phấn khích hoàn toàn quên mất kế hoạch từng bước của mình mà trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn khiến cô phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm và vuốt ve nó vài cái thật mạnh. 

"Không..."

"Hả?"

Trần Yến Hy nhìn thấy đôi môi của con riêng đang mấp máy, áp tai lại gần để lắng nghe giọng nói khó nghe của anh. 

"Điều này có sai không? Điều này không tốt cho bố sao? Vậy tại sao chúng ta không giấu kín chuyện này và không cho ông ấy biết? Nếu ông ấy không biết thì ông ấy cũng sẽ không buồn đâu nhỉ?"

Lúc này, Trần Yến Hy không còn thời gian để ý đến sự xấu hổ của cô nữa. Cô chỉ muốn ăn con cặc dày của con riêng càng sớm càng tốt. 

Nhưng sự háo hức này lại có tác dụng ngược, con riêng đứng dậy đẩy cô ra khỏi phòng, rõ ràng là một sự cự tuyệt trong im lặng. 

Trần Yến Hy trong lòng kêu lên thật đáng tiếc, vừa ngưỡng mộ con cặc to lớn của con riêng lắc lư trong háng cô khi anh đẩy cô. 

"Được rồi được rồi, tôi không ép buộc cô," Trần Yến Hy bị đẩy đến cửa và giơ tay đầu hàng, "Nhưng nếu bạn muốn, hãy nói với tôi bất cứ lúc nào ~ Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn ~"

Cậu con riêng nhút nhát phớt lờ cô và đóng cửa lại không thương tiếc. 

"Hả? ~ Tôi chưa nếm thử nó lần nữa... Nhưng lần này tôi biết cảm giác của một con cặc lớn. Nó thực sự rất cứng? ~ Và nó có cảm giác to hơn vẻ ngoài của nó? ~"

Cô đưa bàn tay vừa cầm dương vật to lớn của con riêng trước mũi, hít một hơi thật sâu, hai má đỏ bừng say đắm, tay còn lại vuốt ve bụng cô. 

“Vừa rồi anh ấy đẩy tôi là anh ấy đã ấn vào tử cung ~ Là vô tình hay là…”

“Ồ ồ ồ ồ?~ Chịu không nổi nữa, dùng tay chạm vào con cặc to này để ôm lấy âm hộ của em, chắc chắn em sẽ đạt cực khoái bất tận phải không?~”

Mặc dù cô đã trải qua một thất bại khác, nhưng việc có thể tự tay chạm vào con cặc to lớn của con riêng cũng đủ khiến Trần Yến Hy, con điếm háu ăn, hưng phấn một lúc.

Đúng hơn, thất bại này hoàn toàn không phải là một bước lùi đối với cô. Thay vào đó, nó mang lại cho cô một tia hy vọng và cô bắt đầu quyến rũ cô ấy thường xuyên hơn.

Chồng cô vẫn cần phải cẩn thận để không bị phát hiện khi ở nhà. Khi cô và con riêng ở nhà một mình, hành vi của cô chỉ có thể coi là vô đạo đức.

Anh ta cố tình đột nhập vào phòng tắm khi con riêng đang tắm. Khi con riêng của vợ học cách khóa cửa phòng tắm, ông ta đã giả vờ quên thứ gì đó khi đang tắm, rồi khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm để dụ dỗ con riêng của mình. 

Trong một đêm giông bão, lấy cớ sợ sấm sét, bà đã lợi dụng sự thương cảm của chàng trai nhỏ để lừa anh ngủ chung giường với con trai mình, đồng thời dùng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình để kích thích ham muốn tình dục của anh suốt đêm. 

Mời con trai riêng của cô ấy xem cô ấy thử quần áo mới, sau đó nhét đủ loại nội y gợi cảm vào giữa hàng loạt những bộ váy lộng lẫy rực rỡ...

Mặc dù những nỗ lực này không thành công nhưng cô vẫn thích thú. Chỉ cần có thể tiếp tục thu hẹp khoảng cách giữa hai người, cô tin rằng ngày con cặc to lớn của con riêng xâm nhập vào lồn cô sẽ không còn xa nữa. 

Và sự quyến rũ thường xuyên có tác dụng...

"Ôi em ơi, ngày mai em lại đi công tác à? Anh nhớ ra bộ đồ em thích nhất còn chưa giặt nên em đi đây." Trần Yến Hy giả vờ thất vọng, nhưng thực tế cô ấy rất phấn khởi. Cô có thể thành thật với đứa con bé bỏng của mình một lần nữa! 

“Đừng lo lắng thế, chuyến bay sẽ diễn ra vào chiều mai.” Robert nói. 

“Tôi sợ ngày mai tôi sẽ quên mất.”

Trần Nghiên Hi vui vẻ đi vào phòng tắm, chuẩn bị thu thập đống quần áo để thay. 

Rồi cô nhìn thấy thành quả lao động chăm chỉ của mình. 

- Cô bé dễ thương đang thủ dâm với quần lót và tất chân. 

Tấm lụa đen mỏng quấn quanh gốc con cặc to, trong khi quần lót hẹp so với con cặc được đặt trên quy đầu màu tím. 

Đôi bàn tay nhỏ bé đó khó khăn ôm lấy dương vật to lớn của anh, sau đó dùng tất và quần lót xoa bóp nó, rồi bôi nước nhớt dính lên bộ quần áo kín đáo của người mẹ kế đã dụ dỗ anh.

Bấm vào!

Tiếng cửa chớp thu hút sự chú ý của con riêng. Shota nhỏ với con cặc to lộ ra ngoài trông thật dễ thương và mê hoặc ngay cả với vẻ mặt hoảng sợ. 

Có lẽ vì quá tập trung vào việc thủ dâm nên anh chàng nhỏ bé này không hề chú ý đến sự xuất hiện của cô cho đến khi bằng chứng buộc tội rơi vào tay Trần Yến Hy. 

"Tiểu Văn, không phải tôi đã nói thế sao? Nếu muốn, bạn có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào ~"

Trần Yến Hy khóa cửa bằng tay trái, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt con riêng và hôn con cặc to lớn của anh ấy. 

Điều này khiến người con riêng sợ hãi lùi lại.

Đáp lại, Trần Yến Hy chỉ lắc điện thoại: "Nếu bây giờ em vẫn muốn từ chối anh thì em phải suy nghĩ kỹ ~ Bố em sẽ nghĩ gì nếu anh cho ông ấy xem bức ảnh này?"

"Anh muốn nói rằng anh đã giúp giữ bí mật những việc tôi làm trước đây phải không? Đúng, anh là một đứa trẻ ngoan, nhưng người lớn rất đáng khinh. Hơn nữa, cho dù anh có nói cho anh ấy biết thì cũng không có bằng chứng gì phải không? Nhưng tôi có ~"

Michelle Chen cảm thấy mình như một tên khốn nạn vô vọng, nhưng trái tim cô đập thình thịch khi nghĩ đến việc cuối cùng có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với con cặc to lớn của con riêng. 

“Được,” bà bước tới ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con riêng, “Bây giờ hãy vứt những thứ quấn quanh cặc của con đi, rồi trở về phòng đợi. Sau khi bố con ngủ say, mẹ sẽ dẫn con đi chơi trò gì đó thú vị hơn.”

"Trước đó đừng thủ dâm nhé ~ Đừng lo lắng, lịch trình của bố bạn rất đều đặn, bạn sẽ không đợi lâu đâu, ừm, tôi cũng vậy?~"

“Nhân tiện, con cũng không được tắm ~” Trần Yến Hy liếm môi và thì thầm quyến rũ vào tai con riêng của vợ, “Mẹ thích thủ dâm khi ngửi thấy mùi đồ lót đầy mồ hôi và nước cặc to của con, nên tối nay mẹ muốn thử một con cặc to có chút mùi mồ hôi ~”

"Chirp?~ Cứ đi đi con ngoan ~ Mẹ sẽ đến với con sớm thôi?~"

Để lại dấu môi đỏ tươi trên mặt con riêng, vỗ nhẹ vào gò má trắng nõn mềm mại của nó, Trần Diễm Hi buông cậu bé ra.

Dù đã chờ đợi ngày này đã lâu nhưng cô vẫn cần phải kiên nhẫn trong lúc này để có thể trải qua một đêm say đắm trọn vẹn với con riêng của mình với một con cặc to. 

Sau đó, cô lấy sự khó chịu về thể xác làm cái cớ để từ chối sự tán tỉnh của chồng và lặng lẽ nằm trên giường chờ người bên cạnh chìm vào giấc ngủ. 

Sau đó, cô lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ của hai vợ chồng, trang điểm thật đẹp rồi chọn một chiếc tất đen từ bộ sưu tập đồ lót gợi cảm riêng tư từng khiến con trai riêng của cô phấn khích nhất trước đó. 

Đôi tất đen trong suốt và mịn màng bọc lấy miếng thịt chín đầy đặn. Trần Diễm Hi tô chút son lên đôi môi ẩm ướt, nhìn mình trong gương, xoa xoa đôi tất đen, lẩm bẩm có chút tự ái:

"Thật là một con đĩ. Nếu tôi là đàn ông mà không nhịn được muốn đụ chính mình, chẳng phải tôi sẽ không xử lý được đứa bé bướng bỉnh đó sao?~" Ta, da, da...

Trong màn đêm tĩnh mịch, chỉ có tiếng giày cao gót chạm sàn vang vọng trong biệt thự. 

Khi cô càng đến gần phòng con riêng, chân của Trần Yến Hy càng trở nên đau nhức vì phấn khích. 

Chỉ cần nghĩ đến cảm giác của con cặc to lớn đó khi nó xuất hiện sau này, âm hộ của cô không khỏi rỉ ra như bị nhét máy rung. 

Cô mong đợi mở cửa thì thấy con riêng của mình đang ngoan ngoãn đợi ở cửa. 

Tốt lắm, hắn không có khóa cửa, cũng không có ý định phản kháng... Trần Diễm Hi có chút yên tâm. 

Mặc dù sẽ là lựa chọn an toàn hơn nếu đợi Robert đi công tác để ăn thịt cậu bé, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được lâu như vậy. 

"Anh xin lỗi, em yêu ~ Để thỏa mãn con cặc to lớn của em, anh đã dành một chút thời gian để chuẩn bị ~"

Cô đóng cửa lại, ôm con riêng, đồng thời giơ đùi lên xoa xoa háng nó. 

"A?~Anh cứng quá à?~Anh đã đợi lâu rồi phải không? Hay~Anh chưa bao giờ mềm yếu chút nào? Anh muốn em đến thế à?"

Trần Yến Hy không cần con riêng của cô ấy nói. Con gà áp vào phần thịt đùi mềm cứng như sắt. Đây là câu trả lời tốt nhất. "Chúng ta đi ngủ thôi. Mẹ sẽ làm hài lòng con ngay ~"

Con cặc lớn của con riêng nhảy lên một chút, Trần Diễm Hi coi đây là đồng ý, nắm lấy tay tiểu tử, bảo hắn nằm xuống giường. 

Đây là nơi bữa tiệc dành cho cô gái điếm giỏi nhất bắt đầu. 

Chút kiềm chế cuối cùng biến mất khi con riêng của cô nằm xuống và nhìn thấy hình dáng con cặc to lớn của mình dưới lớp quần áo. Cô nóng lòng muốn cởi quần đùi của anh ra, để lộ con cặc đực to lớn đầy sức sinh sản. 

Cô không nhớ mình đã nhìn thấy đứa bé to lớn này bao nhiêu lần nhưng lần này cô thấy phấn khích và hài lòng hơn bao giờ hết. 

Người mẹ bị loại vì yêu con cặc to của con riêng nên háo hức úp mặt vào con cặc lớn như một con mèo con quá bám víu và có hành động nịnh nọt. 

Cô dùng đôi má xinh đẹp không tì vết trông như quả trứng đã bóc để sờ những đường gân trên bề mặt con cặc. 

Những mạch máu nổi lên như những con rồng có sừng khiến chú gà trống màu nâu nhạt hiện lên đầy sức mạnh. Cô không thể trải nghiệm được cảm giác chạm và nhịp đập như vậy cho dù cô có sưu tập bao nhiêu bức ảnh về những con gà trống khổng lồ. 

Vừa làm điệu bộ với con gà trống lớn, cô vừa tham lam ngửi mùi của con gà trống lớn. Con riêng của cô đúng là một đứa bé ngoan ngoãn. Mùi mồ hôi thoang thoảng xộc vào chóp mũi chứng tỏ anh thực sự chưa tắm. 

Mùi hương này không xa lạ với cô, nhưng nó nồng hơn mùi trên quần lót của cô rất nhiều. Nó thậm chí còn có chút khói khi cô ấy ở quá gần. 

Nhưng điều này không có nghĩa là gây khó chịu. Mọi thứ về một con gà trống lớn đều là một món quà dành cho Trần Yến Hy. Cô ấy là một con đĩ không đáy trước một con cặc lớn. Chỉ cần nó đủ lớn thì mọi khuyết điểm đều là ưu điểm. 

Nếu cô ấy yêu một con cặc to, cô ấy sẽ yêu mọi thứ về nó, hình dạng, màu sắc, mùi và cảm giác của con cặc to, nước do con cặc to tiết ra và tinh dịch xuất ra từ nó. 

Tất nhiên, cô ấy cũng sẽ yêu em bé với con cặc to lớn này. 

Suy cho cùng, một cơ thể có thể sinh ra một bộ rễ khổng lồ tuyệt vời như vậy chắc chắn phải là cơ thể tốt nhất và hoàn hảo nhất trên đời. 

à? ~ Thật là một con cặc tuyệt vời, bạn thực sự muốn liếm nó? ~Nhưng chưa? ~

Trần Yến Hy chống lại mong muốn lè lưỡi và liếm con cặc to hoàn hảo này. 

Bây giờ bạn không thể liếm nó, vì nếu nó dính nước bọt, mùi vị sẽ thay đổi... Bạn đã ngửi đủ mùi của con cặc lớn chưa? ~

Hãy kiên nhẫn và ngửi nó thêm một lúc nữa? ~

Bà tham lam đưa lỗ mũi thẳng vào bộ phận sinh dục của con riêng, ngửi từ quy đầu xuống, dọc theo trục que đến bìu với bề mặt nhăn nheo. 

Da bìu màu nâu rất lỏng lẻo, hai quả trứng rủ xuống, căng ra. Trần Yến Hy khụt khịt quá mạnh, thậm chí còn hút cả da bìu, chặn lỗ mũi của cô. 

Con riêng dường như không quen với sự nhiệt tình quá mức của cô, khó chịu vặn vẹo cơ thể. 

"Anh xin lỗi, em yêu, anh chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình, nhưng con cặc to của em ngon thật đấy?~ Anh vô tình tham gia quá, ôi~ ôi?~"

Sau khi Trần Yến Hy tỉnh lại, cô nâng hai tinh hoàn của con riêng lên và đặt hai dấu môi nhẹ nhàng bằng môi.

"Mẹ, bây giờ hãy làm cho mẹ cảm thấy thoải mái nhé ~"

Bạn có đang mong đợi nó không? Con cặc to của con riêng tôi lại nhảy lên. 

Trần Yến Hy nở một nụ cười quyến rũ và hôn cô từ quả bóng trở lên, để lại nhiều vết son như hoa mận trên con cặc dày và béo. 

Cuối cùng, cô nhìn dấu vết “leo lên” của mình, áp đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình lên mắt ngựa ở đầu cặc, đối mặt với thứ nước kiên nhẫn trong suốt không ngừng trào ra từ đó. 

"Zi~~~chip?~"

Nụ hôn càng mãnh liệt hơn vì cô mím môi như thạch và hút dịch cặc từ niệu đạo của con riêng. 

Kỳ thực mùi vị có chút kỳ quái, nhưng đối với nàng mà nói, chỉ cần do một con cặc lớn tiết ra thì đó là thức uống ngon nhất trên đời. 

Điều khiến Trần Yến Hy có chút tiếc nuối là bao quy đầu của con riêng của vợ cô bị hở ra khi cương cứng, và quy đầu màu đỏ tím cũng rất sạch sẽ mỗi khi “gặp nhau”. 

Điều này có nghĩa là cô ấy có thể sẽ không thể nếm được mùi smegma khó chịu và nặng mùi...

Cô cố gắng dùng tay nâng bao quy đầu của con riêng lên và nhận thấy nó có thể che đi một phần nhỏ quy đầu. 

Tôi không biết em bé lớn bao nhiêu khi không cương cứng. Nếu che phủ được quy đầu thì chỉ cần vài ngày không rửa là vết smegma có màu vàng và mùi nồng nặc...

Hả? ~ Nghĩ đến thôi thì smegma trên con cặc to đã thấy ngon rồi phải không? ~

Không, không! Trong trường hợp đó, chẳng phải tôi sẽ có thể nếm thử con cặc to lớn này trong vài ngày sao? 

Nhưng tôi thực sự muốn thử nhét một con cặc to bẩn thỉu, đầy vết bẩn trực tiếp vào âm hộ của mình? ~

Mẹ kế dâm đãng lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan nhưng miệng vẫn không dừng lại. 

Chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh mắt ngựa không biết mệt mỏi, miệng càng lúc càng mở rộng, đôi môi mềm mại từng chút một quấn lấy quy đầu. 

Con cặc lớn chắc chắn chưa từng có loại trải nghiệm này, nó đã bắt đầu co giật và muốn xuất tinh. 

"Bo?~"

Trần Yến Hy buông miệng ra, giải phóng quy đầu dính đầy nước bọt của mình và nhìn đứa con riêng quý giá của mình bằng ánh mắt đau lòng. 

Đúng như cô nghĩ, con cặc to được giấu kỹ này chưa bị những con điếm khác phát hiện nên đương nhiên là chưa được người khác phục vụ. Đó là một con gà trống còn trinh quý giá. 

Và tinh dịch đặc đầu tiên từ con cặc to lớn của trinh nữ không thể lãng phí vào miệng anh ta được...

Cô oằn cái lồn nóng bỏng của mình. Mặc dù việc nếm thử tinh dịch đặc của con cặc lớn bằng miệng là một lựa chọn tốt nhưng cô ấy có thể để chuyện đó sau. 

Lần xuất tinh đầu tiên hoành tráng của con cặc lớn của trinh nữ phải được xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Những tinh trùng quý giá đó không thể bị lãng phí mà phải được dùng để lấp đầy âm hộ và tử cung ẩm ướt của cô ấy. 

Cô dạng chân ra, quỳ xuống trên người con riêng của mình, sau đó hơi nâng cặp mông to đang cương cứng của mình lên, nâng mông lên và đẩy ra sau, để quy đầu tròn trịa và cứng cáp áp vào lỗ âm hộ ướt át của cô. 

Trần Yến Hy cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Trước khi đưa vào, chỉ cần một cú chạm đơn giản cũng khiến tay chân cô đau nhức vì sung sướng. 

Hình ảnh đứa con riêng to lớn của cô đang phun vô số tinh dịch vào sâu trong âm hộ của cô không thể kìm nén được trong tâm trí, lấp đầy khoang ham muốn của cô. 

"Hả?~"

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô rên lên sung sướng, cặp mông gợi cảm không ngừng vặn vẹo. 

"Đặt..."

"Em yêu?~Em vừa nói gì thế?"

"Hãy đeo bao cao su..."

Đây có lẽ là giọng nói lớn nhất mà Trần Yến Hy từng nghe từ đứa con riêng nhút nhát của mình. 

Dễ thương quá, shota nhút nhát và nhạy cảm với con cặc to là dễ thương nhất! 

Nhưng——

“Mẹ muốn sinh con bằng cặc to của con mẹ nên không mặc à?~”

Mẹ kế dâm đãng duỗi thẳng eo, nước âm hộ bỗng bắn tung tóe khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (2)

"彁咿咿咿咿?~"

Trần Yến Hy có chịu đựng bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng không thể kìm nén được niềm vui sướng dường như chạm đến tâm hồn mình. 

Cái miệng đĩ nhỏ của cô ấy chứa đầy con cặc lớn đến nỗi nó mở rộng như lỗ mở âm hộ mềm mại của cô ấy bị con cặc lớn đẩy ra. Cô hét lên một tiếng không trang trọng, khóe miệng thậm chí còn có nước bọt trong suốt, lộ ra bộ dáng xấu xí của con lợn nái quyến rũ. 

Niềm khoái cảm khiến cô mất bình tĩnh chỉ đến từ cái quy đầu vừa đưa vào âm đạo được nửa đường. 

Trước khi cô có thể nuốt chửng hoàn toàn quy đầu to lớn của con riêng, cô đã sắp đạt đến cao trào và phải tạm dừng việc đẩy lưng. 

"Tôi, ồ? ~ Hình như tôi có chút ghen tị với con cặc to của anh ~" Cô gạt phần tóc mái trên trán của con riêng sang một bên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của anh với đôi mắt quyến rũ, "Cảm giác còn tuyệt hơn tôi nghĩ ~ Ồ? ~"

Ôm cơ thể quá gầy của Tiểu Trịnh giữa hai chân, Trần Yến Hy dồn hết sức lực và ngồi lại với cặp mông săn chắc và đầy đặn mà cô đã tu luyện qua nhiều năm tập luyện.

"Ồ?!" Lần này bà đã thành công nuốt chửng quy đầu tròn trịa của con riêng, "Thật thoải mái ~ Vậy hả? ~ Mẹ chỉ muốn bị một con cặc to như vậy đụ thôi ~ Con nằm mơ dùng âm hộ của mình để ăn một con cặc lớn ~ Con à, con đã giúp mẹ thực hiện được ước mơ của mình, mẹ yêu con đến chết mất?~"

Những lời nói gợi cảm thốt ra vô tình đã chạm đến thần kinh của con riêng, con cặc to lớn của anh chàng nhỏ bé càng ngày càng cương cứng, liên tục nhảy lên.

Trần Yến Hy không lạ gì với phản ứng này. Tất cả những người đàn ông mà cô từng trải qua đều như vậy khi họ chịu đựng sự xuất tinh, nhưng những con cặc vô dụng của những người đàn ông đó và con cặc to lớn đang ép vào lồn cô bây giờ là không thể so sánh được. 

Khi con cặc to của con riêng đập vào lồn cô, chiếc vương miện rùa giống như một chiếc cày sắt đang cày ruộng, cọ vào thành âm đạo khiến âm hộ cô co thắt, cảm giác tê dại từ sâu trong cơ thể lan tỏa. 

Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, con riêng của cô, người đang cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng, vẫn chưa xuất tinh nhưng cô sẽ đạt cực khoái bởi con cặc to lớn, rộn ràng của anh ta. Và con cặc to lớn này chỉ có một quy đầu thôi! 

"Không~ Tôi chưa muốn lên đỉnh phải không?~"

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, trước khi cao trào đến, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô đã ngồi ngửa ra sau. 

Dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải nuốt chửng con cặc to này hoàn toàn, để con cặc nóng bỏng lấp đầy âm hộ của bạn, rồi lên đỉnh với con cặc lớn! 

Người mẹ kế quyến rũ, người đang tràn ngập những suy nghĩ như vậy, không có thời gian để tận hưởng niềm vui khi con cặc lớn bóp nát nếp gấp âm hộ của bà. 

Cô điên cuồng vặn mông chiếc tất lụa của mình, nuốt chửng con cặc lớn cho đến khi chạm tới Huaxin, nắm bắt sự khác biệt lần cuối để vặn eo, dùng Huaxin mài mắt ngựa và cố gắng hết sức để mang lại cho con cặc lớn sự kích thích tốt nhất. 

Cuối cùng, trong khi cô ấy phun ra nước ép cực khoái của mình, cô ấy cũng vắt ra tinh dịch trinh nữ của con trai riêng. 

Tinh dịch trinh nữ nóng bỏng tràn vào trái tim cô gái, khiến cô say sưa vì cực khoái. Cô nằm trên cơ thể nhỏ bé của con riêng và co giật không ngừng. Phải mất một thời gian cô mới lấy lại được sức lực. 

"Hơi nhanh quá ~" Cô dùng ngón tay vòng quanh núm vú nhỏ của con riêng. "Mặc dù đây là lần đạt cực khoái tốt nhất mà tôi từng trải qua, nhưng ban đầu tôi muốn kéo dài lâu hơn."

“Tất cả là do con cặc to của anh quá mạnh nên tôi không thể kìm lại được ~ Vậy nên anh phải nhanh chóng hồi phục và tiếp tục đụ tôi à?~”

“Mặc dù cặc của các chàng trai trẻ sẽ nhanh chóng cứng lại, nhưng tôi thực sự muốn bắt đầu lần thứ hai thật nhanh. Để tôi nghĩ cách làm cho cậu cương cứng ngay lập tức…”

Cô kẹp chặt lồn mình và kích thích con cặc hơi mềm của con riêng. Do chuyển động của cô, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa con cặc hơi mềm và cái lồn đang vặn vẹo, biến háng của chúng thành một thứ ẩm ướt bóng láng. 

"Con có muốn hôn mẹ không? Miệng mẹ vừa ăn cặc của con, bây giờ chắc vẫn còn mùi của con cặc to. Con có phiền không?"

"A?!" Trần Yến Hy vô cùng ngạc nhiên khi thấy con cặc hơi mềm trong âm hộ của cô đột nhiên trở nên cương cứng. "Con cứng quá nhanh ~ Con có muốn hôn mẹ nhiều không?"

Cô tham lam vặn eo vài cái, để con cặc to cựa quậy trong cái lồn đói khát của mình, rồi hôn con trai riêng bằng đôi môi đỏ mọng nóng bỏng. 

Nhưng anh chàng nhỏ bé không sốt ruột lao về phía trước. Thay vào đó, anh quay đầu tránh cô và cố gắng dùng tay đẩy cô ra lần đầu tiên trong đêm nay. 

"Kỳ lạ? Con không muốn hôn mẹ à?" Trần Nghiên Hi hỏi. Khi cô nói điều này, cô cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình lại nhảy lên một cách mạnh mẽ. 

"Chính là vậy ~" Trần Yến Hy nhớ lại màn trình diễn của con riêng tối nay với vẻ ngạc nhiên, "Bạn thích tôi gọi mình là mẹ phải không?" Con cặc lớn lại nhảy lên. 

Khóe miệng Trần Yến Hy cong lên thành một vòng cung đầy dục vọng. 

Trên thực tế, con riêng chưa bao giờ chủ động gọi điện cho mẹ cô hay bất cứ điều gì khác. Cô ấy thường không gọi mình như vậy. Bà chỉ cố tình nhắc đến mối quan hệ cấm kỵ này khi trêu chọc con riêng của mình. 

Mặc dù con cặc của anh ấy rất lớn nhưng trong thâm tâm anh ấy vẫn là một đứa trẻ Oedipus ...

Thực sự! Muốn có mẹ thì cứ nói đi! Mẹ phải tự mình đoán ra mọi chuyện, thật là một đứa trẻ vụng về! 

"Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đứa con bé bỏng của chúng ta là một con thống trị ~ Có được không? ~ Anh coi em như một người mẹ thực sự cũng không thành vấn đề. Chỉ cần anh có thể ăn được con cặc to lớn này thì em có thể làm mẹ của anh suốt đời được không?~"

Cô nhẹ nhàng vặn eo và dùng thành âm đạo xoa bóp con cặc to lớn đang nhảy lên vì lời nói của mình. 

“Gọi tôi là mẹ, được không?” Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô áp sát vào trán con riêng, "Con yêu, mẹ muốn nghe con gọi mẹ ~"

"Đừng im lặng, chúng ta là mẹ con phải không? Hãy hét lên đi, con cặc to của mẹ ngoan quá ~ Cứ hét lên đi ~"

Dưới sự thúc giục kép của giọng nói thanh tú và vòng eo đầy dục vọng của bà, con riêng của bà cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, yếu ớt kêu lên: “Mẹ…” Hả? ~Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, cậu bé của tôi dễ thương quá~

Cô ấy nhút nhát hơn con gái nhưng lại có một con cặc to vừa gợi cảm vừa tự mãn ~ Ngược lại là một con cặc khổng lồ. Cô ấy có quá gợi cảm không? 

~ Mẹ ơi, mẹ không thể không ăn thịt con? 

Cô nhìn cái miệng nhỏ nhắn của con riêng muốn hôn cô, nhưng nhớ tới sự phản kháng vừa rồi của con riêng, cô chỉ có thể đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên má anh. "Con hư quá! Đừng để mẹ hôn con!"

Cô ấy cứ vặn eo một lúc, cử động của cô ấy khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp bụng con riêng. 

"Không hôn thì đừng hôn! Tôi chỉ chờ ăn con cặc to của con trai tôi cho đến khi tôi có thể ăn hết. Bạn có thấy lưỡi của mẹ không? Chỉ là ~"

Trần Nghiên Hi há miệng, lộ ra chiếc lưỡi thon dài, sau đó cúi đầu dùng đầu lưỡi lần theo xương quai xanh non nớt của con riêng. 

"Anh định dùng cái này để bôi vào con cặc con đĩ của anh à? ~Liếm hết tinh dịch và tinh dịch ra, rồi làm như thế này..."

Bà lại đến gần tai con riêng và phát ra âm thanh mút cường điệu: "Zizzi~~~~~Bùm?! Bùm?!"

"Bú con cặc to của con như thế này, hút hết nước dịch còn sót lại trong niệu đạo vào miệng mẹ ~ Con có muốn mẹ làm điều này với con không? Hả? Con có muốn mẹ ăn con cặc to của con như thế này không?"

Cô nhìn thấy con trai riêng của mình gật đầu, điều quan trọng nhất là con cặc to càng cứng hơn trong âm hộ của cô nên cô vui vẻ hôn lên tai nó và nói thêm những lời khiêu gợi mà cô chỉ có thể giấu trong lòng. 

"Con trai ngoan! Con có biết rằng con không nuôi một con cặc to như vậy một cách vô ích không? ~ Con không nói gì và không biết cách trở nên gợi cảm? ~ Con chỉ thích những người phụ nữ gợi cảm như mẹ thôi, phải không?"

Con riêng và con cặc to của anh ta đồng loạt gật đầu. 

à? ~ Con trai ngổ ngáo ~ Con cặc to, con trai đĩ ~ Tôi biết bạn thích một con điếm đĩ như mẹ bạn, và mẹ bạn cũng thích bạn, và thích con cặc to gợi cảm của bạn? ~

Trần Yến Hy hạnh phúc đến mức cô gần như đạt cực khoái. Cô nhanh chóng ôm đứa con riêng gầy gò của mình, xoay người lại, để con riêng nằm trên cơ thể bụ bẫm của mình. Cô ấn vào mông nhỏ của con riêng và để con cặc to lớn của anh ta chạm vào Hoa Tân. 

"Vậy từ giờ trở đi bạn có muốn tiếp tục đụ mẹ đĩ của mình không? ~ Đụ mẹ đĩ của bạn? Hmm? Bạn có muốn duy trì mối quan hệ này với mẹ mình mãi mãi không? Chúng ta có thể trở thành hai mẹ con đĩ không?"

“Ngày nào trước khi con ra ngoài, mẹ liếm con cặc to của con?~ Rồi tối về con dùng cặc to của con địt mẹ, để âm hộ của mẹ luôn mang hình dáng con cu to và dày của con?~”

"Và khi bố bạn không ở nhà, bạn luôn có thể nhét con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ! Hoặc vào miệng bạn! Hoặc vào lỗ đít của bạn! Bao lâu tùy thích? ~ Bà mẹ nóng bỏng và cậu con trai nóng bỏng sẽ quan hệ tình dục cả ngày sau lưng bố bạn. Bạn có thích điều này không?"

Lần này, con cặc lớn đẩy lên trên, quy đầu nhô lên đã đẩy cái bụng phẳng của Trần Yến Hy thành một đường nét rõ ràng, thậm chí cả chiếc tất liền mảnh ở đó cũng bị kéo căng để trở nên nhiều thịt hơn. 

Con cặc to rõ ràng đang vô cùng hưng phấn, nhưng đầu của Shota lại lắc lư như lạch cạch. 

Con nhỏ bướng bỉnh này! Tính cách thì cứng như gà! Trần Yến Hy tràn ngập hận thù đến mức ôm chặt đứa con riêng không vâng lời và bướng bỉnh của mình, như muốn cọ xát cơ thể nhỏ bé của nó vào da thịt đầy đặn và xinh đẹp của mình. 

“Vậy cậu muốn trao mẹ cậu cho người khác à?” Cô đổi lời với ý kiến: "Anh chỉ thấy mẹ anh giận anh thôi, nhưng chỉ cần anh có con cặc to thì tôi thực sự có thể làm điều đó với bất kỳ người đàn ông nào. Anh có muốn nhìn thấy mẹ anh lắc mông cầu xin những người đàn ông khác đụ anh không?"

Sắc mặt người con riêng thay đổi, anh vùi mặt vào bộ ngực mập mạp được bọc trong đôi tất đen của cô. 

"Con yêu?~" Trần Yến Hy nhẹ nhàng vuốt ve lưng con riêng của mình, "Con đĩ như mẹ không thể không có con cặc to, cho nên con không làm điều xấu với mẹ, con cũng không có lỗi với bố. Con đang giúp bố để mắt đến mẹ, con hiểu không?"

Ôm khuôn mặt con riêng khỏi ngực mình, đôi mắt của Trần Yến Hy ngập tràn nước mắt, hơi thở nóng bỏng, ẩm ướt và đầy dục vọng. 

"Con rất yêu bố phải không? Mẹ rất biết ơn ông ấy đã nhận nuôi con. Vậy con nên thỏa mãn mẹ thay bố, dùng con cặc to lớn của con đụ cái lồn không thể thỏa mãn của bố nuôi, rồi lấp đầy nó bằng tinh dịch đậm đặc của con?"

"Đến?~ Nhấc eo lên và để cặc của bạn di chuyển?~"

"Đối với cha nuôi của bạn, hãy dùng con cặc to của bạn để đụ con vợ khốn nạn của ông ấy! Địt mẹ tôi, một con điếm dâm đãng khi nhìn thấy một con cặc lớn không khỏi tức giận?! Mẹ kiếp con điếm dâm đãng của bạn?!"

Trần Nghiên Hi buông con riêng ra, eo cô không còn vặn vẹo nữa, chỉ nhìn anh bằng ánh mắt khao khát. 

Không biết là do sự thuyết phục vớ vẩn của cô đã có tác dụng hay là con riêng không thể từ chối thân hình quyến rũ đến quỷ dị của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Nói tóm lại, cô nhìn thấy đứa con riêng của mình đang nằm trong vòng tay cô, dùng tay đỡ thân thể gầy gò của nó lên, sau đó ngập ngừng di chuyển cặp mông nhỏ nhắn của mình, để con cặc dài và dày của nó thọc vào âm hộ tròn trịa của cô. 

"Hả?~"

Đây là lần đầu tiên con điếm có con cặc to chủ động đụ mình. Mặc dù lực đẩy rất nông nhưng nó mang lại cho Trần Yến Hy một cảm giác khoái cảm có thể so sánh với cực khoái, khiến cô gần như trợn mắt vì sung sướng. 

Phải! Thế thôi! Mẹ kiếp tôi! Cô phấn khích đến mức cổ tử cung bắt đầu cử động yếu ớt. 

Chỉ tự mình chủ động thôi là chưa đủ. Một nữ nhân hèn mọn như một con điếm phải bị một nam nhân mạnh mẽ chinh phục và bị tàn phá như một nô lệ tình dục rẻ tiền. 

Cô nhìn con riêng của mình một cách trìu mến và bắt gặp ánh mắt dò xét của anh. 

Nếu là trước đây, cô sẽ không thích ánh mắt rụt rè của cô, nhưng bây giờ cũng không sao, chỉ cần có một con cặc to thì mọi chuyện sẽ không có vấn đề gì. 

Hơn nữa, cậu bé sẽ tự mình lớn lên. 

Sử dụng con cặc to tài năng của anh ấy để tích lũy kinh nghiệm trong âm hộ béo ngậy của bà mẹ nóng bỏng. Sau một vài lần, anh ta sẽ trở thành nam nhân cao quý nhất với con cặc to vô song của mình. 

Anh ta sẽ nhìn thấu rằng người mẹ đĩ điếm của anh ta thực sự là một nhà vệ sinh đáng khinh bỉ nhất của con người, một nô lệ tình dục hèn hạ có số phận phải đầu hàng con cặc to lớn của mình, liếm dương vật của anh ta và quỳ xuống cầu xin tinh dịch của anh ta. 

Trước đó, đứa con trai lớn còn cần một chút động viên không đáng kể, vì vậy Trần Diễm Hi im lặng buột miệng hai chữ: "Địt ta? ~"

Như thể một tia lửa đốt cháy thuốc nổ, cơ thể gầy gò bắt đầu chuyển động dữ dội. Con riêng không hề dặn dò mà nhặt một chiếc chân thịt của mẹ kế, phần thân trên của ông ta ấn vào đó để lấy sức.

Giữa hai chân dang rộng của anh, dương vật to và dài lắc lư theo cặp mông nhỏ của anh, đóng mở ra vào phần hở của chiếc tất một mảnh. 

Những động tác giao hợp bạo lực khiến tinh dịch còn sót lại từ lần xuất tinh cuối cùng bay khắp nơi, đặc biệt dễ thấy trên chiếc tất đen. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ?! Cảm giác sướng quá?~Ừ! Vậy thôi, ồ?! Địt mẹ đĩ của mày và làm thỏa mãn mẹ dâm đãng của mày cho bố mày?~"

Giữa những âm thanh da thịt va chạm là tiếng rên rỉ hay quên của Trần Yến Hy. 

Cô dường như đã hoàn toàn quên mất chồng mình vẫn đang ở nhà và cô có thể phát hiện ra scandal giữa cô và con riêng bất cứ lúc nào. 

Trong khi cô la hét động viên con trai riêng của mình, chân còn lại của cô vòng quanh eo anh, đôi chân đi giày cao gót đi tất của cô áp vào cặp mông nhỏ bé đang chăm chỉ và lắc lư của anh. 

Đôi chân duỗi thẳng từ bắp chân đến ngón chân, gót chân mảnh khảnh thậm chí còn ép vào mông của Shota nhỏ, để lại vết hằn nông. Không rõ là cô đang thúc giục anh đụ anh ngày càng mạnh hơn hay cô không thể chịu đựng được cách làm tình bạo lực của anh và muốn hạn chế phạm vi đẩy của anh.

Nhưng đứa con riêng đang đắm chìm trong công việc nặng nhọc rõ ràng thấy đôi chân gợi cảm trong chiếc tất của cô là một trở ngại nên đưa một tay ra nắm lấy mắt cá chân rắc rối của cô, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân gợi cảm của cô làm tay cầm. Anh đứng dậy ấn vào mông phụ nữ trưởng thành của cô để đụ cô thật mạnh.

"Ồ, ho, ho, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, hóa ra, đứa con trai yêu quý của tôi có thể, ồ, ờ, đụ một bà mẹ nóng bỏng đến vậy sao?"

"Anh biết con cặc của em chắc phải to lắm nhỉ? Đây là con cặc to mà mẹ anh thích nhất. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ. Anh biết cách đụ em như thế này hả? ~ Mẹ yêu em nhiều lắm~ Anh yêu em nhiều lắm~ Ohhhhhhhhhhhhhhhh?"

Hai chân của Trần Nghiên Hi bị con riêng ép vào người cô, hai đôi giày cao gót chỉ kẹp khuôn mặt đỏ bừng của cô. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế đung đưa theo từng cú thúc của con riêng của cô, giống như trái tim cô lắc lư khi con cặc lớn đụ ​​cô. 

à? 

~Em bé tiến bộ nhanh quá~ Đúng vậy! 

Đây là cách tôi đụ mẹ đĩ của bạn! 

Hãy trấn áp con điếm của bạn và đụ nó để nó không còn có thể chống cự lại bạn và chỉ có thể là con điếm dâm đãng của bạn suốt đời! 

Cặp mông gợi cảm quấn trong tất run rẩy khi bị bắn trúng, khiến từng đợt da thịt nổi lên, nhưng con cặc dài và dày của anh vẫn chưa lọt hết vào âm hộ của bà mẹ kế quyến rũ. 

Con ranh lớn, con trai hư hỏng! 

Đụ cô ta mạnh hơn nữa! 

Con điếm dễ thương hét lên trong lòng, đụ mẹ nó đi! 

Mẹ kiếp cô ta! 

Đẩy hết cặc to của bạn vào lồn mẹ chó cái! 

Cô muốn chủ động phục vụ cho việc chết tiệt của con riêng, nhưng anh đã bị cô bé điên cuồng ngăn cản. Anh ta thậm chí không thể vặn eo và lắc lư hông. Anh chỉ có thể nắm lấy bộ ngực tất của cô bằng cả hai tay và ngẫu nhiên nhào nặn chúng. 

Trong khi cô đang tận hưởng niềm vui khi tự ngược đãi bản thân, cô cũng đang cho con riêng của mình thấy sự mềm mại và ngon lành của bộ ngực to béo ở khoảng giữa hai chân. 

Con riêng dường như cũng cảm nhận được sức hấp dẫn của bộ ngực béo này. Anh buông đôi chân gợi cảm trong chiếc tất lụa, ôm lấy vòng eo quá thon giữa ngực và hông, vùi đầu vào bộ ngực chín mọng để làm điệu bộ khêu gợi. 

Thân dưới vẫn chưa dừng lại, nhưng con riêng có vẻ hơi do dự khi mạnh mẽ vượt qua rào cản cuối cùng của lồn. Con cặc to lớn của anh liên tục đập vào tim bông hoa nhưng anh không bao giờ có ý dùng vũ lực để đẩy mở cổ tử cung mềm mại. 

Thật là một cậu bé hiền lành và tốt bụng? ~ Trần Yến Hy xoa bóp ngực lên xuống một cách say mê, nhưng đây có phải là điều cô ấy muốn không? ! 

Cô dùng hai chân ôm lấy eo con riêng không cho nó rút ra nữa. Cô siết chặt cơ chân và buộc con cặc to lớn của cú bắn nhỏ đâm sâu hơn vào âm đạo của mình. 

Giống như con cặc to lớn này được đưa vào lỗ âm hộ của cô một cách khó khăn và chắc chắn, ngay cả tình yêu của bà mẹ kế háu ăn gà trống cũng không thể ngăn cản được con cặc dài và cứng và dày. 

Dương vật khổng lồ dễ dàng lọt vào tử cung và nồng nhiệt chào đón nó. Quy đầu bị thành tử cung đang co bóp hút và bao bọc khiến nó càng có cảm giác to và cứng hơn trước. 

"Con à? ~ Con muốn xuất tinh phải không? Con cặc to nhỉ? ~ Con cặc đã vào bụng mẹ rồi. Có thoải mái không? Nó đã to hơn trước rồi ~ Không sao đâu, xuất tinh cho mẹ nhé? ~ Người mẹ muốn tinh dịch của con trai mình, muốn nó! Ôi ôi ôi ôi? ~ Muốn quá!"

Trần Yến Hy vặn eo một cách vui vẻ, và khi dương vật quy đầu đi vào tử cung, chiếc bánh bao hấp mịn màng và không có lông được xử lý đặc biệt của cô lần đầu tiên vừa khít với đứa con riêng quý giá của mình mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Khi cô di chuyển, âm vật cương cứng của cô cọ vào xương mu của cậu con trai đĩ điếm, vốn được bao phủ trong tinh dịch của cô. Âm đạo căng đầy và âm vật được cọ xát đều leo ​​lên đỉnh điểm khoái cảm. 

"Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho tôi nhanh lên! Đừng để tôi, huh? ~ Để mẹ lên đỉnh một mình! Đồ con trai hư hỏng! Làm ơn, con trai ngoan của mẹ? ~ Con trai vòi to yêu thích của mẹ? ~ Thôi nào, xuất tinh! Thôi nào, xuất tinh đi mẹ! Uhhhhhhhhh? ~"

Người mẹ kế trưởng thành đẩy cái mông quyến rũ của mình, kẹp chặt hai chân, cơ thể thanh tú quấn chặt trong đôi tất đen ôm chặt lấy đứa con riêng của mình khi cô run lên và lên đỉnh. 

Và cái lồn đang quằn quại vì cực khoái của cô cuối cùng cũng cho phép tinh trùng của con riêng của cô phóng ra. Sau vài lần đẩy vào sự kiềm chế của chiếc tất và đôi chân đầy đặn của cô, nó kết thúc bằng một cú đâm thô bạo cuối cùng. 

Cùng với tiếng da thịt va chạm lớn, da thịt trưởng thành của mẹ kế tạo nên một làn sóng dục vọng mãnh liệt tập trung vào điểm giao nhau của cả hai. 

Ngay sau đó, một luồng hơi nóng tràn vào tử cung, tiếp thêm nhiên liệu cho cơn cực khoái nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, khiến cô không khỏi phát ra đủ loại âm thanh dâm đãng, giống phụ nữ. 

"Xuất! Rung rinh? ~ Cu của con trai tôi cuối cùng cũng xuất hiện! Nóng quá? ~ Thành tử cung sắp co lại vì bị đốt cháy bởi tinh dịch đặc của con cặc to. Rùng ọc ồ ồ ồ ồ? ~ Không thể ngừng lên đỉnh? ~ Boo hoo hoo ah hoo hoo hoo ho? ~ Con đĩ của bạn sướng chết đi được à? ~ Thằng khốn nạn con cu to con ồ ồ ồ ồ? ~"

Hơi nóng do tinh dịch mang lại đọng lại ở vùng bụng dưới của cô, và khi tinh dịch lao ra khỏi tử cung, nó làm ẩm khoang thịt đang cực khoái và vặn vẹo của cô. 

Trần Diễm Hi thân thể căng thẳng thẳng tắp, eo nâng lên, đôi đồng tử xinh đẹp nhếch lên, cái miệng gợi cảm há ra phát ra một tiếng rên rỉ, chiếc lưỡi dài và mảnh đặt lên môi, nước miếng chảy ra, suýt chút nữa đã bất tỉnh. 

Người mẹ kế trưởng thành bị ám ảnh bởi những con gà trống lớn đã nhận được con cặc to đầu tiên và duy nhất trong đời vào tối nay. 

Cô ấy rất thích giao hợp với vòi nước lớn đầu tiên của mình, bánh kem vòi nước lớn đầu tiên của cô ấy và lần mở vòi nước lớn đầu tiên của cô ấy để lấy tinh dịch. Trải nghiệm như mơ này đã tạo nên đỉnh điểm say đắm nhất đối với cô kể từ khi cô trưởng thành về mặt tình dục. 

Cô ấy rất hài lòng...

Nhưng cô muốn hài lòng hơn. 

Sau khi bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn, cô lại dùng cơ thể đầy đặn của mình ôm lấy đứa con riêng của mình. Nếu không có chiếc tất liền mảnh gợi cảm và dâm đãng trên người, động tác của cô sẽ nhẹ nhàng và đằm thắm như một người mẹ thực sự. 

"Con bé của mẹ?~" Cô dùng đôi tay đeo găng tay lụa đen dài xoa xoa cơ thể con riêng của mình, "Con đụ mẹ giỏi quá ~ Nhưng còn lâu nữa mới đến bình minh ~ Con cặc to của con không thể nhàn rỗi được, nhanh lên, chúng ta tiếp tục đụ mẹ dâm đãng của con đi, phải không? ~"

Quả nhiên, dưới sự trêu chọc của cô, con riêng của cô nhanh chóng lấy lại được sự cương cứng.

Con cặc to lớn đó dường như có nguồn năng lượng vô tận. Chỉ cần bạn làm chủ được ham muốn tình dục của con riêng, bạn có thể đánh thức nó nhiều lần và sẽ khó như thể lần xuất tinh trước đó không tồn tại. 

Tuy biết loại so sánh này không thích hợp nhưng Trần Diễm Hi vẫn không khỏi nghĩ thầm: đứa con bé bỏng của cô tốt hơn rất nhiều so với người chồng quan tâm đến mọi giới tính của cô. 

Tuy nhiên, lần này đứa con riêng không tiếp tục những cú đâm bạo lực mà chỉ di chuyển nhẹ nhàng. 

Bạn có quá mệt mỏi không? Đúng vậy, đứa bé vẫn còn là một đứa trẻ. Trong tương lai hãy tăng cường rèn luyện thể chất của họ ... Trần Yến Hy nghĩ với một chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, ngay khi cô nảy ra ý tưởng này, cô đã phải hứng chịu một đòn trực diện. 

Shota trẻ tuổi bất ngờ rút con cặc to ra, đồng thời vương miện rùa cạo sạch phần thịt trong âm đạo của cô đến mức tê dại, sau đó là một cú đẩy cực mạnh. 

Cơ thể nhỏ bé giống như một máy bắn đá, bắn ra khẩu súng lớn dưới háng. Đầu súng lập tức san phẳng các nếp thịt trong âm đạo, xuyên thủng trái tim lăng nhăng của cô, trở về tử cung dâm đãng.

"Hả? ~" Trần Yến Hy bị đánh đến mức toàn thân cô run lên, cô ôm chặt lấy cậu bé trong lòng. 

Cô gần như bị va chạm như một chiếc búa đập mạnh và đạt cực khoái. Mười ngón chân của cô xòe ra và co giật điên cuồng, cô gần như không thể kìm được khoái cảm sâu trong bụng mình. 

"Con trai hư! Nghịch ngợm? ~" Sau khi bị tấn công, bà dùng hai chân ôm lấy eo con riêng để ngăn nó cử động nữa. 

Con riêng dường như không quan tâm lắm đến chuyện này mà thay đổi cách hưởng thụ khoái cảm từ âm hộ từ đẩy sang nghiền. Cái mông nhỏ giống như một cái cối xay, lấy âm đạo của mẹ kế làm trung tâm. 

"Được rồi, Wow? ~ Giỏi khuấy động mọi thứ! Con trai ngoan à? ~ Con thực sự là thiên tài trong việc làm tình với phụ nữ. Mẹ làm con hạnh phúc quá ~ Oh ồ ồ ồ ồ? ~"

Xương mu cọ xát vào âm vật và quy đầu khuấy động tử cung. Trần Yến Hy vui mừng đến nỗi cô chỉ hét lên và vô tình nới lỏng sự kiềm chế trên người con riêng của mình. 

Lúc này, con riêng không còn thỏa mãn với việc giao cấu thô bạo mà chỉ đơn giản là giải phóng ham muốn tình dục. Ngay cả khi lấy lại được quyền tự do cử động, anh ta cũng sẽ tiếp tục nghiền nát lọ thuốc chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm như một cái chày, và đẩy lên một khối phình không ngừng chuyển động trên vùng bụng dưới phẳng lì của cô ta.

Và anh tập trung nhiều hơn vào việc khám phá cơ thể của mẹ kế. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn đó trèo lên bộ ngực tròn trịa được buộc bằng đôi tất đen. Có lẽ cảm giác những ngón tay thon thả chìm vào bộ ngực đĩ điếm đã mê hoặc anh, và anh bắt đầu bóp bộ ngực trong tay mình ngày càng mạnh hơn. 

Điều này dẫn đến những tiếng rên rỉ ham muốn ngày càng the thé của bà mẹ kế. 

"Bảo bối? ~ Nhẹ nhàng ~" Trần Diễm Hi nhịn không được nhắc nhở cô, "Nếu ngươi để lại dấu vết, cha của ngươi sẽ phát hiện..."

Hiệu quả đã rõ ràng. Tiểu tử hoảng sợ lập tức buông miếng thịt mềm thơm trong tay ra, nhưng sau đó lại là một cú đâm mãnh liệt như lỗ thông hơi.

"Ờ-hả?!" 

Trần Yến Hy lại hét lên, và cô siết chặt tấm ga trải giường để giải tỏa khoái cảm dư thừa trên cơ thể. 

Ghen tị! Ghen tị!

Đôi mắt nheo lại của cô ánh lên niềm tự hào vì trò lừa của cô đã thành công. Đúng rồi~ Bé ngoan không? 

~Mẹ là của riêng con, con phải giữ cho riêng mình~

Thôi nào, thèm mẹ của bạn hơn nữa ~ Hãy dùng con cặc to lớn của bạn để đụ người mẹ nóng bỏng chỉ thuộc về bạn, phải không? ~

Cô không bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. Thay vào đó, cô ấy thực sự hành động như một người mẹ, an ủi đứa con trai đang bực bội của mình và nâng bộ ngực to tròn của mình lên:

"Đừng giận con nhé? ~ Ngày mai bố con sẽ đi. Khi bố không có nhà, con có thể nhào nặn ngực của mẹ thành bất cứ hình dạng nào con muốn? ~ Bây giờ hãy ngậm vú mẹ và kiên nhẫn nhé ~"

Khi miệng con riêng quấn lấy núm vú của cô qua đôi tất lụa đen, cô đặc biệt nói thêm: “Nhẹ nhàng đừng cắn ~ nếu không bố sẽ phát hiện…”

Điều này một lần nữa khơi dậy ham muốn độc quyền của cậu bé, nhưng rõ ràng cậu vẫn giữ được lý trí nên đối xử dịu dàng với núm vú hồng đang đứng trong miệng còn dịu dàng hơn cả yêu cầu của mẹ kế. 

Nhưng đó không phải là trường hợp với con cặc to lớn bên dưới anh ta. 

Hành động đó không thể nói là rộng mở và gần gũi, dù sao thì cả hai tay đều đang đùa giỡn với bộ ngực lớn mà anh ta bị ám ảnh, không dễ để dùng lực, nhưng dù những cú vuốt ve ngắn ngủi, bạn đều có thể cảm nhận được sự bạo lực và khao khát độc quyền mãnh liệt trong lòng anh ta mỗi lần. 

Cái lồn ướt át giống như một cái giếng sâu, đến bây giờ chắc chỉ có con cặc to của con riêng tôi mới khai thác được tiềm năng của cái giếng này. 

Một người đàn ông như chồng cô sẽ không thể tận hưởng sự quyến rũ tích cực và nhiệt tình của Trần Yến Hy, anh cũng sẽ không bao giờ biết rằng lồn của cô lại bao dung như vậy, anh cũng sẽ không bao giờ biết rằng cô thực sự có thể tiết ra nhiều chất dâm dục như vậy khi quan hệ. 

Cô gái nhỏ trong lòng càng thô bạo và vụng về, khao khát cơ thể của mình thì trong lòng Trần Diên Hi càng vui vẻ hơn, cơ thể cô cũng phản ứng tương ứng, ôm chặt người đàn ông nhỏ bé trong tay mình hơn.

"Con à? ~ Tại sao con, ừ, lại nhắc đến bố con? ~ Con hưng phấn quá à? ~ Con cho rằng mẹ là người phụ nữ của bố, con còn muốn đụ mẹ hơn nữa và cướp mẹ ra khỏi tay mẹ à?"

Bà vui mừng khi thấy con riêng của mình từ một đứa trẻ ngây thơ lớn lên trở thành một người đàn ông tham lam và hung hãn hơn nên không tiếc công trêu chọc, trêu chọc mặt tối trong lòng của nó. 

"Haha, lúc đầu hả? Đứa bé không chịu mẹ nó đi đâu rồi? Bây giờ đứa trẻ loạn luân và đụ mẹ mình dữ dội như vậy, nó thực sự là con trai cưng của chúng ta à? Uh ồ ồ ồ? ~"

"Nhưng mẹ thích khi con đụ mẹ như thế này ~ Con à? ~ Mẹ không muốn ngoan đâu, con bé Xiaowen. Mẹ chỉ muốn thôi à? ~ Chỉ cần mẹ có thể đụ mẹ đến mức xuất thần với con cặc to và con trai sừng sỏ của mình ~ Uh-huh, ohhhhh?~"

Hiệu quả của việc trêu chọc của cô ấy là rõ ràng. Con riêng của anh đột nhiên cắn vào núm vú của cô, kéo căng bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, đồng thời đẩy nhanh phần thân dưới của anh. 

Kiểu quan hệ tình dục này giống như một chiếc máy đóng cọc, mang lại tác dụng tình dục tối thượng với tốc độ cực nhanh và lực cực mạnh. Ngoài ra, dấu răng của đứa con riêng để lại trên ngực cô dường như mang dấu ấn của chủ nhân, khiến cô có cảm giác khổ dâm khi được hoàn toàn chinh phục. 

Con chó cái yêu gà trống vô vọng đã đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Tuy nhiên, điều khiến cô bàng hoàng là khi cơ thể xinh đẹp của cô đang run rẩy dữ dội và vòng eo vặn vẹo không thể kiểm soát thì con riêng của cô đã nhẫn tâm rút con cặc to lớn của mình ra. 

Anh không hợp tác với cơn cực khoái của cô cũng như không tiếp tục thọc sâu vào lồn cô. Giống như một vị hoàng đế tàn nhẫn, anh đứng trên giường lạnh lùng nhìn cô. 

à? ~Không ổn rồi~ Biểu cảm của đứa trẻ này...sắp phun nước rồi! 

Lúc đó, bà dường như nhìn thấy được sự khinh thường trong lòng con riêng của vợ. 

Đứa trẻ dễ thương và non nớt trước đêm nay giờ đã nhìn thấu bản chất thật của mình. 

Anh đã biết rằng cô là một con điếm đĩ đang thèm khát con cặc to lớn của anh. 

Cô là người khiêm tốn, đáng khinh và không có lòng tự trọng nhất trong số phụ nữ. 

Đó là một chiếc bao cao su dành cho gà trống mà anh ấy có thể vứt đi sau khi sử dụng.

Khi muốn trút giận, chỉ cần cởi quần ra là sẽ quên ngay sự thật mình bị bỏ rơi. Sau đó, giống như một con điếm nịnh nọt, hắn sẽ quỳ xuống lè lưỡi với anh, cầu xin cho con cặc to được đưa vào âm đạo và con đĩ ngốc nghếch tôn thờ con cặc to. 

Trần Yến Hy đã đạt cực khoái hoàn toàn. Khi nghĩ rằng không chỉ cơ thể mà cả trái tim cô cũng hoàn toàn trần trụi và phơi bày trước mặt người đàn ông có con cặc to lớn này, cô rơi vào niềm vui sướng bị chinh phục một cách tuyệt vọng. 

Và như bằng chứng cho sự đầu hàng của cô ấy, cái lồn bẩn thỉu của cô ấy được phóng ra trống rỗng mà không có con cặc to lớn nào trong đó. 

Cường độ của tia phun lần này còn mạnh hơn cả khi con cặc lớn được nhét vào, nước từ âm hộ của cô phun thẳng vào con cặc to cao chót vót của con riêng. 

Nhưng con cặc to lớn của con riêng cô lại đứng yên, dường như thờ ơ với màn trình diễn của cô. 

Trần Yến Hy vẫn còn đau nhức sau cơn cực khoái, nhưng cô vẫn ép mình đứng dậy, nằm dưới chân con riêng như một con chó và ngoan ngoãn xoa bóp bắp chân của anh. 

Cô không chắc liệu con riêng của mình có thích kiểu cư xử này hay không, lúc này cô chỉ làm vậy vì cô muốn mà thôi. 

Thay vì trước đây cố tình cám dỗ đầy tính toán, giờ đây cô chỉ muốn thể hiện nội tâm nữ tính của mình, giống như một con điếm ngoan ngoãn quỳ trước con cặc to mà cô ngưỡng mộ và hành động nịnh nọt. 

Hành vi tự ti này sẽ khiến cô ấy phấn khích, thậm chí sẽ vô thức vặn vẹo cái mông béo của mình, trở nên giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Cái lồn của cô, vốn đã lên đỉnh ba lần trong một khoảng thời gian ngắn, đang co giật không ngừng. Tinh dịch còn sót lại bên trong trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra ngoài nhanh hơn khi cô vặn hông, đáp xuống chiếc giường sạch sẽ của con riêng. 

“Con không định làm mẹ nữa à?” Nhưng đứa con riêng của cô lại không có động tĩnh gì, khiến cô có chút bất an: “Con không thích mẹ hành động như một con điếm à?”

“Đụ một con khốn thật sướng phải không? ~” Cô dựa vào giường lắc mông về phía con riêng, “Bố con chưa từng thấy chuyện như vậy. Mẹ con đâu? Mẹ như vậy chỉ thuộc về đứa bé ~”

"Ồ?!"

Cô được đáp trả bằng những cú thúc mạnh mẽ của con trai riêng, con cặc to lớn của anh quay trở lại cái lồn ướt át, chật hẹp của cô, kéo giãn âm đạo của cô. 

Bàn tay nhỏ bé của con riêng đặt lên mông cô, phát ra tiếng vỗ lớn. Một đôi bàn tay nhỏ thay phiên nhau tát cô, trộn lẫn với âm thanh bụng dưới của anh chạm vào cặp mông béo của cô, đặc biệt dâm đãng. 

"Ooohhhhh?~Đúng vậy! Chính là nó! Địt con khốn của ngươi thật mạnh! Đánh mẹ ngươi đi! Đừng quan tâm đến cha ngươi, mẹ là con khốn của ngươi! Bà ta là nô lệ tình dục của ngươi! Chỉ cần ngươi đút con cặc to vào, mẹ sẽ cho ngươi làm bất cứ điều gì, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh?~"

Mẹ kế dâm đãng phục vụ con riêng của mình, cặp mông gợi cảm của bà chủ động va vào bụng dưới của con riêng, tham lam xoay tròn nghiền nát, mê mẩn con cặc lớn xâm chiếm cơ thể mình. 

Cặp mông đầy đặn run rẩy khi va chạm và co thắt khi bị đòn. Toàn bộ da thịt trên cơ thể cô đang khơi dậy ham muốn tình dục của con riêng.

"Vậy là đụ mẹ mạnh hơn nữa ~ Từ giờ trở đi hả? ~ Cũng từ bây giờ trở đi! Chỉ cần con cặc to cứng lên là con có thể đút vào lồn mẹ mọi lúc, mọi nơi và đụ mẹ con như một con chó cái! 偁咿咿咿咿Huh? Địt con chó cái của con cho chết đi!”

Lúc này, cô vẫn chưa nhận ra mình sẽ đánh thức con quái vật tình dục đáng sợ nào nếu không tiếc công sức dụ dỗ và công khai bộc lộ tình cảm của mình. 

Cô ấy chỉ đơn giản là trung thành với ham muốn của bản thân và trực tiếp khao khát niềm vui thể xác. 

Nhưng khi lực đẩy của con riêng ngày càng mạnh mẽ, anh ta thậm chí còn nằm ngửa cô như một con chó đực, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và làm biến dạng tử cung trưởng thành của cô sau mỗi cú đẩy. 

Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm phát cuồng vì những con gà trống khổng lồ này nhận ra rằng những suy nghĩ trước đây của mình đã được đánh giá quá cao đến mức nào. Đối mặt với một con gà trống khổng lồ mạnh mẽ như con riêng của mình, cô không thể nào cầm cự được cho đến rạng sáng. 

Niềm vui giao hợp khiến thời gian trở nên mờ nhạt. Cô không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng cô đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhưng đợt tinh dịch thứ ba của con riêng vẫn chưa đến. 

Kinh nghiệm tình dục tương đối phong phú của cô ấy chẳng có ích gì. Trước mặt con gà trống tài năng, một con điếm lợn nái như cô ấy kẹp âm hộ của cô ấy là điều vô nghĩa. 

Tất cả những gì cô ấy có thể làm là ngoan ngoãn đụ, sau đó cầu nguyện cho con cặc lớn ban thưởng cho cô ấy một lần xuất tinh tuyệt vời, lấp đầy tử cung đĩ điếm khao khát tinh trùng của con gà trống lớn, và sưởi ấm âm đạo đầy dục vọng đang bị giãn ra ngoài hình dạng của quy đầu lớn. 

"Hu~hu~"

Trần Yến Hy thở hổn hển, cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô đã bị đụ cho đến khi nó giống như một vũng bùn. 

Khi con cặc lớn thâm nhập vào lồn cô hết lần này đến lần khác, và khi con cặc lớn kéo dài âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này, người chủ động quyến rũ con gà trống lớn mà không đánh giá quá cao khả năng của mình, đã không thể chịu đựng được sự tấn công của con gà trống lớn nữa. Niềm vui dâng trào khiến cơ bắp cô run lên, và cú va chạm dữ dội khiến âm hộ cô run rẩy dữ dội. 

"Gooooohhhhhh?!"

Không biết cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng mỹ nữ trưởng thành gợi cảm không còn đỡ nổi cơ thể nữa, cô ấy trực tiếp nằm trên giường, để tiểu thư phía sau nhét một đống vào âm hộ khiến mông cô ấy nứt ra.

Cô thực sự không thể tin được, một đứa trẻ gầy gò như vậy lại có thể che giấu thể lực không đáy. Bản thân cô đã đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, nhưng đứa bé khiến cô ngạc nhiên vẫn chăm chỉ làm việc không có ý định dừng lại.

"Mẹ, mẹ..."

Mối quan hệ thể xác thân mật dường như khiến cậu con riêng nhút nhát thư giãn rất nhiều. Tiếng gọi bằng hơi thở của anh rất rõ ràng và không thể tưởng tượng được.

Nhưng loại danh hiệu khôi hài vốn dùng để trêu chọc con riêng của cô bây giờ lại khiến Trần Diễm Hi vô cùng hưng phấn. Cô tưởng tượng mình thật sự là mẹ của đứa trẻ, đứa con trai to lớn mà cô sinh ra đang điên cuồng đòi hỏi cơ thể cô. 

Loại khoái cảm mãnh liệt và đồi trụy vi phạm đạo đức con người này, cộng với khoái cảm tột cùng về thể xác, thoải mái đến mức khiến dây thần kinh của cô tê liệt. 

"Ồ?~Con trai! Con trai! Con trai dâm đãng của mẹ! Làm ơn?~Xuất tinh dịch của con cho mẹ~ Đã lâu lắm rồi tử cung của bà mẹ đĩ của tôi mới có tinh dịch từ một con cặc lớn ~ Oh oh oh oh oh oh oh?~ Con muốn nó quá! Uh oh oh oh oh?~"

Cô chưa bao giờ khát tinh dịch đến thế vào thời điểm đó. Cô bóp thật chặt âm hộ nóng bỏng và trưởng thành của mình, ước gì có thể dùng thịt âm hộ để khóa chặt con cặc to lớn của cậu con trai dâm đãng của mình mãi mãi, để anh ta có thể ở bên trong đến hết cuộc đời, và anh ta có thể tiêm tinh dịch vào cô mọi lúc mọi nơi để có thai. 

Con riêng dường như đã cảm nhận được mong muốn của cô. Vừa gọi mẹ, anh vừa chộp lấy hai cục thịt vú đầy dục vọng vắt ra từ hai bên cơ thể bà. Anh dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình và ấn sâu vào tử cung trưởng thành và túi mang thai của người mẹ kế quyến rũ. Anh co giật và đưa bộ ngực quý giá của mình ra. tinh dịch. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Con cặc to đã xuất tinh vào bụng mẹ! Con trai bé bỏng cuối cùng lại xuất tinh cho bà mẹ nóng bỏng của mình?! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá! Đừng dừng lại! Hãy xuất tinh liên tục cho đến khi con khốn mẹ mang thai?!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ? ~ Tôi không thể dừng lại! Con cặc lớn của đứa bé phun ra thật tốt. Tôi cực khoái đến mức không thể dừng lại?! Nó sắp vỡ mất! Bà mẹ dâm đãng của tôi sắp bị con trai bà đụ bằng con cặc lớn!"

Trần Yến Hy, người không ngừng nói những lời tục tĩu, nằm trên giường, đôi mắt trợn lên, vẻ mặt không được đánh giá cao.

Con riêng với con cặc to nằm trên người thỉnh thoảng co giật khi xuất tinh, khiến con cặc loạn luân chuyển động trong cơ thể cô. Điều này mang đến cho cô niềm vui khó cưỡng, đồng thời cơ thể cô cũng co giật và cứng đờ theo sự co giật của đứa con riêng.

Cô yêu sâu sắc con cặc lớn của con riêng. So với cảm giác khoái cảm khi được đưa đến cực khoái, việc con riêng của chồng lên đỉnh và xuất tinh vì cơ thể cô là một thú vui tuyệt vời hơn đối với cô. 

Có thể mang lại khoái cảm và thỏa mãn con cặc to của con riêng là nguồn gốc thực sự của sự hài lòng của cô.

Nhưng có vẻ con riêng vẫn chưa hài lòng. Mặc dù cô đã bị đụ đến mức xuất thần, chất lỏng cô phun ra làm ướt một vùng lớn ga trải giường, nhưng sau khi con riêng xuất tinh còn sót lại trong niệu đạo của cô, anh ta lại bắt đầu đẩy mạnh gần như không ngừng. 

So với hai lần trước, sau khi xuất tinh, cô cần được trêu chọc để cương cứng trở lại. Lần này, anh chàng nhỏ bé thậm chí còn không mềm lòng. Mặc dù số lượng xuất tinh rõ ràng là cao hơn hai lần trước nhưng con cặc to vẫn tràn đầy năng lượng. 

"Con à?~Mẹ yêu con?~Mẹ yêu con nhiều lắm~Mẹ yêu con cặc to lớn của con đến chết mất?~"

Bà mẹ kế dâm đãng trợn trắng mắt lên, vừa rên rỉ vừa rên rỉ khi phun tinh dịch. 

Khi nghĩ đến con cặc to của con riêng thật tốt, con cặc to tốt này lại bị cơ thể cô ám ảnh như vậy, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ, thoải mái như bồng bềnh trên mây. 

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ, mẹ dâm đãng..."

Với tiếng gọi say mê của con trai riêng bên tai và sự thúc đẩy dữ dội của một con cặc lớn vào âm hộ của cô, Trần Yến Hy gần như chết chìm trong khung cảnh hạnh phúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (3)

Cuối cùng, Trần Yến Hy vẫn không thể kiên trì quan hệ tình dục với con riêng của mình suốt đêm. Sau khi bị con cặc lớn đụ ​​không biết bao nhiêu lần cho đến khi ngất xỉu, bà vẫn không khỏi cầu xin con riêng của mình thương xót. 

Theo kinh nghiệm của chính cô, đó là một cuộc ân ái hoàn hảo. 

Nhưng trước khi rời đi, dương vật khổng lồ cương cứng của con riêng vẫn khiến cô lo lắng. Cô hối hận vì không thể thỏa mãn bản thân với con cặc lớn. Có lẽ tôi mới là người cần tập thể dục nhiều hơn...

Lồn và tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của con riêng. Michelle Chen ngủ quên bên cạnh chồng. Cô ấy quá mệt mỏi. 

Ánh nắng buổi sáng chiếu lên cơ thể hoàn hảo của cô. Đôi mi mảnh khảnh của Trần Yến Hy run lên, cô xoay người mà không chạm vào cơ thể chồng mình. 

"Ồ! Bây giờ là mấy giờ rồi!"

Cô chợt mở mắt và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy thời gian. Cô nghĩ mình đã bỏ lỡ thời gian đưa chồng ra máy bay. 

Cơn điên loạn tối qua đã làm cô kiệt sức, ngủ say đến nỗi ngay cả đồng hồ báo thức cũng không đánh thức cô dậy. 

Khi tôi xuống nhà, chồng tôi, Robert, đang chiên trứng trong bếp. 

"Em yêu, em tỉnh rồi à? Hôm nay hai đứa lười quá." Chồng cô chào cô.

"Hai chúng ta?" 

Trần Yến Hy quay lại và nhìn thấy con riêng của cô Tôn Tiểu Văn đang đi xuống cầu thang, dụi mắt. 

Mặt cô đỏ bừng. Có vẻ như cơn điên cuồng tối qua không chỉ khiến cô buồn ngủ. 

"Thật ra khi em không ở nhà, anh thỉnh thoảng ngủ nướng, nhưng Tiểu Văn rất hiếm khi thức khuya như vậy, để anh làm cho..."

Cô nói thêm, lấy dụng cụ nấu ăn từ tay chồng, cố gắng cứu lấy nguyên liệu do tài nấu nướng kém cỏi của anh. 

Tuân thủ triết lý làm như người La Mã của người Trung Quốc, Trần Yến Hy đã sớm học được thói quen sống không lãng phí tiền bạc đáng xấu hổ của người Mỹ, vì vậy bữa sáng của họ vô cùng phong phú, phần còn thừa sẽ bị vứt vào thùng rác. 

Nhưng bữa sáng hôm nay phong phú hơn thường lệ rất nhiều. 

Trần Yến Hy ngoan cố tin rằng con cặc to của con riêng cô có kích thước tương đương với anh và vẫn còn rất nhiều chỗ để phát triển nên cô phải ăn nhiều hơn. 

Tất nhiên, loại suy nghĩ viển vông này chỉ mới xuất hiện vào đêm qua. 

Thực chất, cô chỉ đang đắm chìm trong ham muốn xác thịt và bị kích thích để có bản năng làm mẹ quá mức. 

"Ăn nhiều hơn."

Cô ngồi cạnh con trai riêng của mình và nhìn anh ăn với sự dịu dàng và hạnh phúc. 

Đêm qua đứa trẻ gọi đi gọi lại “Mẹ” ăn rất vui vẻ, không trách mẹ đã cải thiện tiêu chuẩn bữa sáng nhiều như vậy. 

Cô liếc nhìn chồng mình đang ngồi đối diện, xem tin tức trên điện thoại di động như thường lệ trong khi thản nhiên xử lý món ăn mà anh đã dày công chuẩn bị. Bình thường cô sẽ âm thầm khó chịu vì điều này, nhưng bây giờ cô đang âm thầm hạnh phúc.

Cô lặng lẽ đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào háng con riêng, Trần Yến Hy đã tìm được chính xác con cặc to khiến cô muốn chết. Nói chính xác thì có lẽ không thích hợp, dù sao nó cũng to như vậy, vừa đưa tay vào là cô đã chạm vào nó.

Đối với hành động táo bạo của cô, đứa con riêng chỉ cảm thấy cơ thể cứng đờ trong giây lát, rồi tiếp tục đập nát bữa sáng trên đĩa như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Anh chàng nghịch ngợm? ~Trần Yến Hy ôm chặt con cặc to của mình. 

Chàng trai nhỏ diễn rất giỏi khi lén nhìn thân hình gợi cảm của cô nên cô không lo bị lừa dối trước mặt chồng vì con riêng không biết cách hợp tác. 

Đôi găng tay nhỏ bé mềm mại không có xương đang đùa giỡn với dương vật to lớn của đứa con riêng của vợ chồng cô. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến Trần Yến Hy nhớ đến sự dũng cảm của anh trên giường, phần thân dưới của cô dần trở nên ẩm ướt. 

Ừm? ~ Mặc dù anh ấy lớn như vậy, nhưng tại sao anh ấy lại không thể nhìn thấy nó qua quần áo của mình ... Điều này luôn khiến Trần Yến Hy bối rối. 

Từ lúc con riêng của cô bước xuống lầu, cô đã cố ý hay vô ý nhìn vào háng anh, cố gắng tìm kiếm dấu vết cương cứng buổi sáng của anh, nhưng không tìm thấy gì. Ánh mắt của cô lại lướt đến háng của con riêng, Trần Nghiên Hi nhướng mày.

Cô nhìn thấy dưới gấu áo phông bị cô nâng lên do bị kéo căng vào háng, con cặc to và dày đã xuyên qua dây chun của quần và giấu trong áo cô. 

Và bởi vì sự cương cứng quá mạnh mẽ nên dù bị cô nắm tay và di chuyển, con cặc to lớn gần như bị ép chặt vào bụng anh. 

Có phải đó là cách nó được ẩn giấu? 

Trần Yến Hy mở to mắt và nắm chặt lấy gốc con cặc lớn một lần nữa. 

Cô cho rằng cặc của đàn ông luôn được đặt đầu hướng xuống, chỉ cần cương cứng thì nhất định sẽ đẩy lên háng, nhưng tên tiểu tử này lại đặt chúng hướng lên trên. 

Con cặc của anh ấy dài và rất mạnh mẽ khi cương cứng. Dù có to ra thì cũng chỉ xuyên qua cạp quần và ẩn dưới gấu quần của anh mà thôi. Ngoài ra, anh ấy thường thích mặc áo lớn hơn một cỡ...

Có vẻ như ngoại trừ việc thư giãn trong phòng ngủ của chính mình, đứa trẻ này luôn giấu con cặc to lớn của mình khiến bất kỳ con đĩ nào cũng phải phát cuồng. 

Kẻ xấu nhỏ! Việc giấu mẹ chuyện này khó đến vậy sao? ~

Sau khi vuốt ve thật mạnh dương vật của cô vài cái, tay cô tiếp tục đưa xuống, nắm lấy tinh hoàn to lớn của con riêng và chơi đùa với chúng. 

Trước đây nhìn thấy tiểu biến thái này, ta luôn lén nhìn chính mình, từ phía dưới nhìn không ra nổi thăng trầm. Vốn tưởng hắn là một con cặc nhỏ, không ngờ kho báu lớn lại giấu sâu đến thế! 

Giá như cô biết sớm hơn… Cô đang nghĩ đến lần giao hợp mãnh liệt tối qua, phần thân dưới của cô càng ngày càng không thể chịu đựng được. Đôi chân tròn trịa của cô ép vào nhau, cặp đùi đầy đặn cũng bị ép vào nhau cọ xát lên xuống.

"Tôi, tôi ăn xong rồi. Đặt bộ đồ ăn lên đi. Tôi sẽ dọn dẹp sau." Cô đứng dậy và rời khỏi bàn, nhân tiện nháy mắt với cậu bé.

"Hmm..." Người chồng lơ đãng trả lời. 

Trần Yến Hy vặn mông một cách cường điệu và đi lên lầu. Cô tin rằng con riêng của mình có thể hiểu được cô đang nghĩ gì, chưa kể con cặc to lớn của nó cũng cần được trút giận.

Đây thực sự là trường hợp. Chỉ vài giây sau khi cô bước vào phòng con riêng, đứa con trai quý giá của cô với một con cặc nhỏ và một con cặc to cũng bước vào. 

“Quả nhiên con cặc to của con trai tôi cũng nhớ lồn của mẹ à? ~ Con có muốn cho nó vào không?”

Cô vén chiếc váy xẻ của mình lên để lộ âm hộ ướt át, được duỗi ra bằng ngón chân lạc đà trong chiếc quần lót ren. 

Đáp lại, Koshota lao vào tôi như một con thú hoang. 

Khi mùi hương của con riêng đến gần, cơ thể Trần Nghiên Hi liền mềm nhũn ra, dễ dàng bị ném lên giường. 

Đó là một tình huống tương tự như đêm qua. Con riêng của cô nằm đè lên người cô và tham lam xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Con cặc to lớn của anh áp sát vào âm hộ ướt át của cô. Anh chỉ cần đẩy lớp quần lót ren mỏng sang một bên là có thể xuyên qua cô. 

Trần Yến Hy vẫn có thể nhìn thấy dấu vết do cuộc giao cấu điên cuồng của hai người đêm qua để lại trên tấm trải giường. Những vết ố và vết bẩn sau khi tinh dịch và tinh dịch khô đi cực kỳ dễ thấy trên tấm ga trải giường màu trắng. 

“Có vẻ như đã đến lúc mẹ thay ga trải giường cho con rồi, nhưng không cần vội, con có thể hoãn lại một chút…”

Cô vén chiếc quần lót đang cản đường lên, ấn vào mông Tiêu Chính Đài, đưa dương vật to lớn của anh vào âm đạo đói khát của cô. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Ít nhất hãy hoãn lại cho đến khi, hả?~ Cho đến khi con trai đụ vào lồn mẹ mình, ah huh huh huh?~"

Thời gian có hạn, cả hai phải chiến đấu nhanh chóng nên ngay từ đầu họ dường như đã dùng hết sức lực để phục vụ nhau một cách điên cuồng. 

Con cặc to của con riêng đâm xuyên qua trái tim của người phụ nữ, bà mẹ kế dâm đãng quằn quại lên xuống điên cuồng để đáp lại sự thúc đẩy của con cặc lớn. 

Mỗi lần va chạm vật lý đều khốc liệt như binh sĩ lao vào đánh nhau, tiếng bụng vỗ vào nhau nghe rõ ràng và ngọt ngào.

Họ không thể biết họ đang vỗ tay vì tình yêu hay tình dục. Họ chỉ theo đuổi nhau một cách ám ảnh, bao gồm cả việc giao hợp bộ phận sinh dục, sự đan xen của cơ thể và có lẽ là sự va chạm của tâm hồn. 

Tình dục mãnh liệt và liều lĩnh như vậy, giống như động vật giao phối, nhanh chóng đưa Trần Yến Hy lên đỉnh khoái cảm. 

Mẹ kế khêu gợi luôn ở thế yếu hơn khi đối mặt với con cặc to của con riêng. Cô dùng hết sức kẹp vào lồn nhưng vẫn không thể ép ra được tinh dịch của con riêng trước khi lên đỉnh. 

Nhưng cô ấy thực sự muốn con cặc lớn xuất tinh vào bên trong mình. 

Vì vậy, mặc kệ cơn co giật đang đến đỉnh điểm, bà ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của con riêng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nó, cầu xin:

"Con à?~Mẹ muốn tinh dịch đặc từ con cặc đĩ điếm của con ~ Xuất tinh cho mẹ, được không? Nếu con xuất tinh bây giờ, mẹ sẽ giữ tinh dịch từ con cặc đĩ điếm của con suốt cả ngày, được không?~"

Eo và hông của cô ấy vẫn đang vặn vẹo điên cuồng, và lồn của cô ấy đang vặn vẹo kết hợp với cao trào, tiếp tục tạo ra sự kích thích tuyệt vời cho em bé con gà trống lớn. 

"Nghĩ mà xem ~ Mẹ sẽ đưa nó cho con cùng với tinh dịch hôi hám của con, sss? ~ Nấu ăn cho bố con, giúp ông đóng gói hành lý và đưa ông đến sân bay với cái bụng đầy tinh dịch ~ Uh-oh? ~"

"Ngay cả khi con hôn tạm biệt anh ấy, mẹ sẽ, hmm?~kẹp tinh dịch của con, hả?~để ngăn chúng rò rỉ ra ngoài, chảy xuống đùi và làm bẩn sàn sân bay~"

"Không ai khác biết điều này à? ~ Chỉ có bạn biết thôi. Bố bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng vợ ông ấy lại làm một việc dâm ô như vậy với bạn. Chỉ có bạn biết thôi à? ~ Bạn có biết mẹ bạn sẽ trở thành một con đĩ điếm như thế nào đối với bạn không?!"

"Đó là những gì bạn muốn thấy, phải không? Bạn muốn xem mẹ có thể hứng tình với bạn như thế nào? ~ Vậy, à ừ? ~ Vậy là xuất tinh cho mẹ. Mẹ biết rằng cặc của con là mạnh nhất. Nó có thể tồn tại bao lâu tùy thích, à? ~ Bạn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào khi bạn muốn? ~"

Những lời nói tục tĩu có thể kích thích con cặc to lớn của em bé hơn là cái lồn nhỏ bé vô dụng của em ấy, và em ấy sẽ nhận được tinh dịch như ý muốn.

Tinh dịch được phóng vào tử cung, giúp cô đạt cực khoái lần thứ hai trong một khoảng thời gian ngắn. 

Cô không kịp để ý rằng con riêng của mình sẽ nhìn thấy bộ dạng xấu xí với đồng tử trợn ngược và cái lưỡi dâm đãng thè ra. Cô chỉ biết kẹp chặt âm hộ của mình, khép chân lại do khoái cảm điều khiển và phát ra một tiếng thét đầy dục vọng nếu lọt vào tai chồng sẽ phá hủy hình ảnh một người vợ, người mẹ tốt của cô. 

"Uh ồ? ~ Hãy, hãy! Con trai, con xuất tinh cho mẹ à?! Uh ồ ồ ồ ồ ồ? ~ Mẹ sẽ kẹp chặt ~ Tuyệt đối kẹp thật chặt ~ Trước khi con cặc lớn của con được đưa vào lần sau, sẽ không bao giờ có một giọt tinh dịch nào của con rò rỉ ra ngoài ~ Gufu oooh ồ? ~"

"Oooh ooh? ~ Sao con lại làm tình nữa! Không, con yêu? ~ Chúng ta không thể tiếp tục, nếu không bố sẽ phát hiện ra." Cô kinh hoàng nhìn đứa con riêng của mình bắt đầu đẩy con cặc vẫn còn cứng của nó lần nữa.

“Hãy ngoan ngoãn nhé, được không em yêu?” 

Trần Yến Hy chân thành như một người mẹ bất lực trước đứa con hư hỏng của mình. 

“Mẹ cũng muốn tiếp tục làm việc đó với con, nhưng bố vẫn ở nhà. Chúng ta có thể tiếp tục sau khi bố đi, được không?”

“Hãy kiên nhẫn,” bà vuốt ve mái đầu nhỏ bé của con riêng để an ủi nó, “Khi bố con đi vắng, con có thể ở với mẹ bao lâu tùy thích. Mẹ cũng sẽ ở lại với con dù chỉ vài ngày hay vài đêm.”

"Nhưng vẫn chưa. Nếu bí mật của chúng ta bị phát hiện, bố mẹ sẽ ly hôn. Lúc đó mẹ sẽ mất con. Mẹ không thể sống thiếu con cặc to của con. Còn con thì sao? Chơi với âm hộ của mẹ cũng không chán chứ?"

Cô bóp bộ ngực to tròn, chín mọng vào con trai riêng của mình, tạo nên một khe nứt dài. 

Sự thuyết phục đã có tác dụng, con riêng có chút miễn cưỡng rút con cặc to ra. 

Khi con cặc khổng lồ từ từ rời khỏi âm hộ, khoái cảm khi vương miện rùa cọ vào âm hộ của âm hộ gần như khiến bà mẹ kế khêu gợi lại lên đỉnh điểm. 

Trần Yến Hy vén quần lót của cô lên để khóa tinh trùng trong âm hộ của cô và phát hiện con riêng của cô đang ngồi trên giường quay lưng về phía cô, có vẻ có chút ủ rũ.

Cô đau khổ suy nghĩ, rồi bỗng nhiên mắt cô sáng lên, cô ôm lấy cậu bé từ phía sau và nói:

"Hả?~ Con gà vừa xuất tinh nhìn ngon quá~ Nhưng giờ tôi phải làm việc nhà và không có thời gian ăn. Tiếc quá~"

“Nhưng nếu em bé nào đó có thể nhân cơ hội lén đưa một con cặc to vào miệng mẹ mà bố không nhìn thấy thì mẹ chắc chắn sẽ không thể từ chối được ~”

Sau khi Trần Yến Hy quyến rũ cô, cô bỏ chạy, mang theo cái bụng đầy tinh dịch hôi hám để làm việc riêng. 

Đổ rác, dọn bàn, bỏ bát đĩa bẩn vào máy rửa bát, kiểm kê nguyên liệu, suy nghĩ thực đơn bữa trưa và tất nhiên là ủi quần áo, đóng gói hành lý cho chồng. 

Là một người nội trợ, luôn có rất nhiều việc vặt phải làm. Có vẻ như cả buổi sáng đã trôi qua mà không làm được gì cả. 

Trong khoảng thời gian này, con riêng của cô bắt đầu đi theo cô và vòng quanh cô vào một lúc nào đó, như thể anh ta thực sự muốn “tận dụng mọi cơ hội” để cho mình cắn vài con cặc to lớn của mình. 

Nhưng đó chỉ là một trò đùa nhỏ mà bà dùng để an ủi con riêng của mình. Công việc của cô về cơ bản được thực hiện ở tầng một, trong khi chồng cô đang ngồi ở phòng khách ở tầng một. 

Nếu là buổi thủ dâm lén lút như bữa sáng thì có cơ hội, nhưng nếu phải cởi quần và giật giật thì quá khó khăn với cô ấy. 

Nhưng đối với cô cũng là một loại thích thú khi nhìn thấy chàng trai nhỏ bé chạy khắp nơi như một con kiến ​​trên nồi lẩu để đụ âm hộ nhỏ của cô. 

Đặc biệt là khi cô nghĩ đến việc anh chàng nhỏ bé suốt buổi sáng phát hiện ra mình là kẻ theo sau vì hy vọng hão huyền, rồi tức giận trút cơn giận lên cô bằng con cặc to lớn của mình, điều đó khiến chân cô yếu ớt.

Có nên nấu vài món kích thích tình dục không? Không, không, bây giờ anh ấy rất mạnh mẽ. Nếu tôi muốn cho anh ấy thuốc kích thích tình dục, thì tôi...

Cô lặng lẽ kẹp lồn mình. Cô phấn khích đến mức chất lỏng màu trắng trong âm hộ gần như rỉ ra ngoài. 

"Tiểu Văn, sao hôm nay em không ở trong phòng chơi game?" Chồng cô bước vào bếp và cắt đứt tưởng tượng dâm ô của cô. Con riêng không nói gì, lặng lẽ rời xa Trần Nghiên Hi một bước.

"Bởi vì Tiểu Văn đang giúp ta việc nhà ~"

Trần Yến Hy, người nhìn thấy hành động này, vòng tay qua vai chàng trai nhỏ và kéo anh ta lại gần cô hơn. 

“Có vẻ như các cậu rất hợp nhau.” Người chồng nhướng mày. 

"Tất nhiên, bây giờ Tiểu Văn đang bám lấy tôi. Trước đây anh ấy còn gọi tôi là mẹ ~ phải không? Tiểu Văn? ~"

Thể hiện sự thân mật giữa cô và con riêng trước mặt chồng, đặc biệt là việc đề cập một cách tế nhị đến chuyện quan hệ mẹ con tối qua, khiến trái tim của Trần Yến Hy Phương đập loạn xạ. 

Cảm giác ăn lén trước mặt này còn thú vị hơn việc thủ dâm con riêng dưới gầm bàn ăn. 

Hơn nữa, trước sự tra hỏi của cô, con riêng của cô bề ngoài chỉ gật đầu ngượng ngùng, nhưng thực chất, anh ta thọc móng vuốt non nớt của mình vào cặp mông đầy đặn của cô từ phía sau, lúc này đang tóm lấy và ép chặt cặp mông chín mọng của cô qua váy. 

hả? ~ Con cặc to xoa mông mẹ trước mặt bố? ~

Trần Yến Hy co mười ngón chân lại để bám chặt vào mặt đất, và sau đó cô gần như không thể cưỡng lại được cảm giác thở hổn hển. 

"Thật sao? Tiểu Văn đã giúp mẹ những việc nhà gì? Để con xem kết quả làm việc của mẹ nhé?"

Bên kia quầy bếp thoáng đãng, người chồng không thể nhìn thấy những động tác nhỏ lén lút giữa hai mẹ con. Anh chỉ đơn giản là hạnh phúc vì mối quan hệ gia đình hòa thuận. 

“Bài viết nhỏ của chúng ta vẫn đang trong giai đoạn học tập ~ nên phải giữ bí mật. Khi nào anh ấy đủ thành thạo sẽ cho em xem.”

Trần Yến Hy nói đầy ẩn ý, ​​đồng thời cô hơi vặn mông, ra hiệu cho bảo bối xoa mông to của mình mạnh hơn. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Đây có phải là một phương pháp bí ẩn nào đó của phương Đông không? Tôi sẽ biến mất ngay bây giờ và tôi sẽ không tò mò bí mật của bạn."

Robert giơ tay lên làm một cử chỉ đầu hàng hài hước. 

“Nhưng nếu tuần sau em quay lại mà không có kết quả thì việc tập luyện của em có thể bị đình chỉ.” "Tại sao?"

"Vanessa, em biết đấy, chị gái anh, chị ấy muốn tổ chức một chuyến du lịch cùng gia đình và chúng ta sẽ đi chơi trong bảy ngày."

"Có phải hơi đột ngột quá không? Tôi hoàn toàn không quen biết với gia đình anh."

Trần Yến Hy miễn cưỡng. Bây giờ cô ấy muốn ở bên con riêng của mình nhiều hơn. Nếu cô ấy đi du lịch, cô ấy sẽ không thể ăn được con cặc to lớn của con mình mãi mãi. 

“Có nguyên nhân, đến lúc đó ngươi sẽ biết,” vẻ mặt Robert có chút kỳ quái, “Dù sao, hãy nhớ rằng chúng ta đã có kế hoạch cho tuần tới.”

Sau đó, anh ta lấy cà phê và rời đi. 

"Em yêu ~" Trần Yến Hy thì thầm vào tai con riêng của cô, "Hay là tôi giúp em xin nghỉ học hai tuần nhé?"

Đối diện với ánh mắt khó hiểu của chàng trai nhỏ, cô giải thích: “Tuần này là chuyến du lịch của gia đình, tuần trước đó… Em nghĩ con cặc to của anh sẽ rất vui khi được ở bên em suốt thời gian qua phải không?~”

“Từ lúc bố anh đi chơi chiều nay,” cô kẹp con cặc to của con riêng qua quần, “cho đến khi ông ấy quay lại vào tuần sau, con cặc to của anh sẽ đụ em bao nhiêu tùy thích? ~ Anh có mong chờ không?”

Cô vui mừng khi nghe thấy hơi thở của đứa bé trở nên nặng nề hơn, và cảm giác nhục dục sâu sắc đằng sau nó cũng khiến cô phấn khích. 

“Tôi biết đứa con bé bỏng của tôi sẽ thích sự sắp xếp này, nhưng bây giờ tôi phải nhịn. Chẳng bao lâu nữa, tôi đảm bảo rằng ngay khi bố cậu rời đi, mẹ sẽ để cậu thoải mái phun ra hết những ham muốn tích tụ. Chà, cùng với tinh dịch cậu xuất vào tử cung của tôi ~ Kêu? ~”

Nụ hôn nóng bỏng và ướt át để lại vết son trên làn da mỏng manh của con riêng, khiến cậu bé trông như một tay chơi và hay tán tỉnh. 

Trần Yến Hy không có chút phản kháng nào với loại đàn ông phù phiếm có dương vật khổng lồ này, nhưng để tránh bị lộ, cô chỉ có thể dùng ngón tay lau đi vết môi.

Biết đâu sau này tôi có thể tô vết son lên khắp người con bé? ~

Chà, thứ đầu tiên cần sơn phải là con cặc to lớn của em bé. Tôi nên vẽ nó ở đâu tiếp theo...

Cô vui vẻ bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. 

Vì định làm tình với con trai riêng của mình bằng một con cặc to trong bảy ngày nên cô phải nghiêm túc nghĩ ra một công thức làm thuốc kích thích tình dục. 

à? ~Con trai hư hỏng~ Sau này cậu phải ăn nhiều hơn nhé...

Suy cho cùng, chỉ khi tinh hoàn của bạn đã căng đầy thì bạn mới có thể tiết ra nhiều tinh dịch đặc, rồi mới có thể xuất tinh vui vẻ trong bụng mẹ? ~ Tất nhiên là cô ấy vẫn ngồi cạnh con riêng của mình và rất thân thiết với anh ấy.

Cô cảm thấy mình giống như một cô bé mới biết yêu lần đầu. Cô luôn muốn được ở gần người mình thích. Dù không làm những điều gợi cảm nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy hạnh phúc. 

Có lẽ, đây thực sự là “mối tình đầu” của cô…

Cô bình tĩnh quan sát chồng ngồi đối diện mình, trong khi chân cô dưới gầm bàn lén lút cọ vào bắp chân của con riêng. Sự tiếp xúc cơ thể đơn giản khiến trái tim cô cảm thấy ngọt ngào như ngâm trong hũ mật. 

Vì rất mong được làm tình với con riêng nên cô chỉ tranh thủ đi lên lầu và xỏ đôi tất gợi cảm vào người. Đôi chân trong chiếc tất của cô tạo ra âm thanh ma sát đầy dục vọng trên làn da mềm mại của con riêng. 

Tất nhiên, âm thanh này chỉ có hai mẹ con ở gần nhau mới có thể nghe được, càng thêm gia vị cho sự tục tĩu thầm kín của họ. 

Trần Yến Hy muốn làm điều gì đó táo bạo hơn, nhưng lúc này chồng cô luôn trò chuyện với cô nên cô không thể làm anh phân tâm. Cô chỉ có thể dùng hai chân đi tất để kẹp bắp chân của con riêng rồi từ từ di chuyển lên xuống như động tác footjob với một con cặc to. 

Không biết anh ta có bất mãn khi bị quấy rầy khi đang ăn hay không, nhưng con cặc to của anh ta không được hưởng “lợi ích” đáng kể nào, nên con riêng của anh ta đột nhiên đẩy ghế về phía trước, sau khi giấu toàn bộ phần thân dưới của mình vào khăn trải bàn, anh ta đưa tay trái vào trong. 

Thằng nhỏ đang làm gì thế? Trần Yến Hy bối rối ngừng di chuyển, và sau đó cô cảm thấy một bàn tay nhỏ bé hơn trên chân phải của mình. 

Ừm? ~

Mẹ kế dâm đãng đột nhiên cúi đầu, mím chặt môi, cơ hồ nhịn không được rên rỉ một tiếng. 

"Có chuyện gì thế?" người chồng lo lắng hỏi.

“Không có gì,” cô ấy trông bình thường khi ngẩng đầu lên, “Tôi chỉ suýt nghẹn thôi.”

"Ăn từ từ."

Trần Yến Hy mỉm cười gật đầu, nhưng lặng lẽ liếc nhìn cô gái trẻ bên cạnh. 

Tên khốn này? ~Anh ấy thực sự đã lén chạm vào đùi cô ấy dưới tấm khăn trải bàn! Và đó là đùi trong của cô ấy! 

Phần nhạy cảm nhất trên cơ thể cô là đùi trong của chân phải. 

Nếu cô ấy được chạm vào đó và được đụ cùng lúc, ngay cả một người đàn ông có kích thước dương vật trung bình cũng có thể dễ dàng đưa cô ấy đạt cực khoái. 

Bởi vì cô sợ sau khi tiểu tử nắm giữ điểm yếu này, cô sẽ càng ngày càng không thể phản kháng trên giường, Trần Nghiên Hi cố ý không nói cho anh biết, nhưng cô không ngờ rằng anh sẽ vô tình đánh cô và phát hiện ra...

Tuy nhiên, cậu bé dường như không nhận ra rằng mình đã vô tình tìm ra điểm yếu của bà mẹ kế quyến rũ. Sau khi dùng tay chạm vào đùi đi tất vài lần, anh liền chuyển toàn bộ chiếc chân xinh đẹp sang chân của mình. 

Con này liều lĩnh thế nhỉ? ~

Trần Yến Hy vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng con riêng của cô đã cởi quần từ lúc nào đó, bây giờ đang nằm dưới tấm khăn trải bàn, ấn con cặc to lớn và mạnh mẽ của mình rồi cọ xát vào đôi chân đi tất của cô. 

Chắc chắn đó là một con cặc to quyến rũ? ~Thường thì chúng ta lặng lẽ nhìn nhau, nhưng chỉ cần mối quan hệ đủ thân thiết thì chúng ta không còn giấu được những ham muốn tục tĩu và bẩn thỉu trong lòng nữa...

Nhưng cô cũng không ghét đứa con riêng như vậy, dù sao anh ta cũng có một con cặc to khủng khiếp? ~

Trên thực tế, bản thân cô ấy cũng khá là một con đĩ. 

Chẳng hạn, bây giờ cô đang bực tức vì hành động táo bạo của con riêng, không khỏi hợp tác với anh ta, thậm chí còn thực hiện những hành động phóng túng hơn khi chồng cô không nhìn thấy. 

Bề ngoài, anh ta đang nhai thức ăn như không có chuyện gì xảy ra, chân phải trên đùi con riêng của anh ta di chuyển chậm rãi, để con cặc to lớn của anh ta có thể thưởng thức nhiều hơn thứ thịt đùi ấm áp và mềm mại. 

Tất nhiên, đôi chân gợi cảm của cô ấy trong chiếc tất chân cũng có thể tận hưởng được độ cứng của con cặc lớn nhiều hơn. 

hả? ~ Cảm giác tĩnh mạch của tinh ranh lớn cọ xát vào đùi qua tất...

Tên biến thái nhỏ này ~ không phải hắn đã nói phải kiên nhẫn sao? Có thể làm điều này bây giờ để cung cấp cho mọi người những gì họ muốn? ! 

Bạn có muốn họ trèo thẳng lên bàn ăn và làm tình trước mặt bố bạn không? à? ~Thật là khủng khiếp. Con cặc lớn có cảm thấy tuyệt vời không? ! 

Cô vui vẻ phàn nàn trong lòng, hoàn toàn quên mất mình là người đầu tiên trêu chọc con cặc to của con riêng. 

Khi cô đang cố gắng hết sức chịu đựng ham muốn tình dục có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, đứa con bé nhỏ với cặc to của cô lại cảm thấy đau khổ khi đột nhiên bị đôi tất và đôi chân nhỏ bé của cô quyến rũ! 

Trần Yến Hy, người không biết gì về tiêu chuẩn kép của cô, không khỏi nhếch mép. 

Nếu trước đây cô cho rằng con riêng của mình là người thử sức quyến rũ an toàn thì giờ đây cô biết anh chàng nhỏ bé đó có con cặc to mà cô hằng mơ ước, phản ứng của con riêng là dấu hiệu duy nhất để cô xác lập giá trị của bản thân. 

Bất kỳ sự quan tâm nào của con riêng đối với cơ thể cô sẽ mang lại cho cô cảm giác tự hào khi giá trị của bản thân được công nhận. Cảm xúc kỳ lạ này kết hợp với ham muốn tình dục háo hức đã khiến cô có những bước đi táo bạo hơn bất chấp nguy cơ bị lộ. 

Dưới gầm bàn ăn, nước kiên nhẫn từ trong mắt con lồn không ngừng tuôn ra. Dưới áp lực của người vợ trẻ và sự ma sát với đùi của người mẹ kế trưởng thành, nó lắc lư và rơi xuống bề mặt chiếc tất, để lại một chút vết ướt. 

Hai mẹ con an ủi nhau một cách thầm kín và đầy dục vọng nhưng động tác của đùi tất lại thay đổi. 

Nếu người đàn ông trong nhà có thể cúi xuống gầm bàn nhìn trộm, anh ta sẽ thấy người vợ đàng hoàng của mình hơi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, dùng da thịt đầy đặn xoa lưng con cặc lớn rồi di chuyển lên con cặc lớn đang bị bàn tay nhỏ bé của cô ấy ấn xuống. 

Sau khi leo lên một con dốc khó khăn, đôi chân xinh đẹp mang tất chân đã lên tới đỉnh con cặc lớn, chúng cọ xát quy đầu một cách tham lam, để chiếc tất hút thứ nước đầu tiên phun ra từ mắt ngựa, sau đó bất đắc dĩ tiếp tục giơ lên. 

Mãi cho đến khi con cặc lớn có thể bị ấn xuống và cởi ra, đôi tất chân của người phụ nữ trẻ tuổi mới trưởng thành lại rơi xuống. Lần này, nó ép cái quy đầu to và cương cứng dưới da thịt chân mềm mại của cô. 

Lúc này, Xiaoshota có lẽ đã nhận ra ý đồ của mẹ kế và thả tay đang cầm con cặc lớn ra. 

Không cần bàn tay nhỏ bé của hắn trấn áp, con cặc to và cương cứng của con riêng lập tức đứng dậy, quy đầu tròn trịa màu đỏ tím lập tức lộ ra một chỗ lõm tục tĩu ở phần thịt đùi đang đè nén nó. 

Hả? ~

Trần Yến Hy đột nhiên để tay lên bàn và dựa vào lưng ghế. 

"Yến Hi, em sao vậy? Em thấy không khỏe à? Có muốn đến bệnh viện không?" chồng cô hỏi. 

"Hả? ~" Trần Yến Hy nhắm mắt lại, cố gắng không để giọng nói run lên, "Tôi hơi chóng mặt, nhưng chắc không phải vấn đề gì lớn. Không cần phải đi khám đâu."

"Em nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn, đừng quá mệt mỏi, buổi chiều không cần đưa anh ra sân bay, ở nhà nghỉ ngơi là được."

Trần Nghiên Hi sắc mặt hơi đỏ lên, trước sự chu đáo của chồng, cô chỉ khó khăn gật đầu. 

Tất nhiên là cô không bị ốm nhưng cô phải dựa vào ghế để chồng không nhận thấy cô đang run rẩy qua bàn. 

Trong khi vẫn giữ cố định phần thân trên, việc lặng lẽ nâng đùi dưới gầm bàn là điều dễ dàng đối với những cô nàng thường xuyên tập yoga. 

Nhưng thật khó để cô, một con điếm quyến rũ, có thể kìm lại sự run rẩy tự nhiên của cơ thể khi một con cặc to lớn ấn vào da thịt chân cô. 

Cũng may cô phản ứng nhanh, nếu không chồng có thể đã phát hiện ra. Cô nên làm gì nếu bị phát hiện? 

Hay cứ để đứa bé đụ tôi thật mạnh trước mặt nó? ~

Hãy để anh ấy biết rằng con cặc nhỏ vô dụng của anh ấy không thể thỏa mãn tôi chút nào và không xứng đáng làm chồng tôi, rồi...

Đủ loại ảo tưởng khiến cô cảm thấy hưng phấn, chân phải bắt đầu vô thức vuốt ve con cặc to lớn của con riêng. 

Để ngăn con cặc to lớn này vô tình chạm vào phần đùi trong nhạy cảm nhất của mình, cô dùng khuỷu chân móc con cặc và vuốt ve nó một cách cẩn thận. 

Ảo tưởng chỉ là ảo ảnh, cô không muốn bị chồng mình phát hiện. 

Đùi cô trượt trên lưng con cặc, như thể cô đang ngồi trên bập bênh. Mỗi khi chân cô trượt đến gần gốc gà, quy đầu của gà càng hướng lên trên. 

Và khi cái chân thịt ép lại vào quy đầu, con cặc to lớn của con riêng sẽ rũ xuống nặng nề như cành trĩu quả. Tất nhiên, nó cũng sẽ ấn vào chỗ lõm ở chân, khiến đôi chân gợi cảm của cô ấy thoải mái và nhột nhột. 

Rõ ràng là cậu bé đã phải chịu đựng rất vất vả và thậm chí còn không thể ăn uống đàng hoàng. Anh cúi đầu xuống và vẫn bất động. Anh ta trông như đang ngơ ngác, nhưng Trần Yến Hy biết rất rõ rằng anh ta đang chịu đựng niềm vui từ đôi chân gợi cảm trong chiếc tất chân của mình. 

Nếu không có bố nó ở đó, e rằng đứa nhỏ này đã ôm đùi bố mà khó chịu với bố rồi phải không? 

Có lẽ anh ta sẽ không xuất tinh trong âm hộ của chính mình mà dùng tinh dịch để nhuộm trắng đôi chân tất đen của người mẹ gợi cảm...

Điều đó sẽ không tốt đẹp sao? ~Việc nuôi dưỡng sự quan tâm của tinh ranh lớn đối với các bộ phận khác trên cơ thể giúp chia sẻ áp lực của âm hộ~

Vì vậy, cô dùng tay đỡ ghế, hơi nghiêng người sang một bên, giả vờ ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Dưới gầm bàn, chân còn lại của bà lặng lẽ nhấc lên đặt lên đùi con riêng. 

Đồng thời, cô ấn xuống con cặc to lớn của con riêng, nhốt đứa con lớn vào giữa hai chân lụa. 

Một hành động táo bạo như vậy thậm chí còn khiến con riêng của cô không khỏi quay đầu lại nhìn cô, rồi lại quay đầu đi như muốn che đậy. 

Cô chụp được cảnh này, nhưng như không nhìn thấy gì, cô chỉ kẹp chặt con cặc to của đứa bé, lúc nới lỏng lúc siết chặt, hoặc luân phiên xoa hai chân, hoặc lặng lẽ kẹp con cặc lớn và cảm nhận nhịp đập của nó. 

Ừm? ~ Con trai ngổ ngáo, con nghĩ mình là người duy nhất có thể gây hại sao? 

Thế còn nó thì sao? Bạn có cảm thấy dễ chịu khi thủ dâm với đôi tất chân của mẹ và đôi chân gợi cảm dưới mũi bố không?

Trần Diễm Hi trong lòng đắc ý nghĩ, kẹp mấy cái con cặc to lớn của con trai, sau đó dùng đôi chân lụa lau sạch nước ép ra khỏi mắt ngựa.

"Tiểu Văn, ngươi cũng cảm thấy không thoải mái sao?" 

Hơi thở ngày càng nặng nề của đứa con riêng thu hút sự chú ý của ông chồng, cậu bé vội vàng lắc đầu phủ nhận. 

Vẻ mặt hoảng hốt đáng yêu như vậy nhưng Trần Diễm Hi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Cô rút chân trái lại, dùng chân phải ấn mạnh xuống, trực tiếp ấn con cặc to lớn của con riêng vào giữa hai đùi thon thả của anh. 

Nếu bạn muốn ấn con cặc to đang cương cứng hoàn toàn của con riêng của bạn đến mức nó vuông góc với bụng dưới của bạn, bạn có thể tưởng tượng áp lực lên con cặc to này sẽ mạnh đến mức nào và lực của con cặc khổng lồ đang cố gắng bật lại của nó phải mạnh đến mức nào. 

Điều này khiến con cặc lớn của con riêng siết chặt đến mức khó chịu, nhưng Trần Yến Hy vẫn duy trì sự ức chế này, không ngừng trượt đùi và dùng tất chân xoa bóp con cặc lớn bị đàn áp. 

Gần như ngay lập tức, niềm vui mà con riêng tích lũy trên đôi chân lụa của mình đã bùng nổ. 

Cảm giác mượt mà tuyệt vời và đôi chân đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành dưới chiếc tất. Thành thật mà nói, Trần Yến Hy rất ngạc nhiên trước khả năng kiềm chế rên rỉ trước khoái cảm như vậy của con riêng mình. 

Rốt cuộc, cô chỉ ôm con cặc to lớn của đứa bé vào giữa hai chân mà xoa bóp, cô vui mừng đến mức suýt nữa lộ ra mấy lần, thung lũng giữa hai chân cô cũng đã róc rách nước. 

Nếu không phải cô giấu miếng thịt nhạy cảm nhất ở đùi trong, cô sẽ vui mừng đến mất hồn vào lúc này. 

May mắn thay, cô đã kiểm soát được giao hợp chân bí mật này, nếu không cô sẽ là người tuyệt vọng kìm nén khoái cảm cực khoái và phun ra thứ nước dâm dục từ bộ phận sinh dục của mình. 

Dưới cặp đùi đã được phủ đầy chất dịch tuyến tiền liệt của cô lần lượt, con cặc to lớn của đứa con riêng đã đạt đến giới hạn. Nó phồng lên đến cực hạn và đập không ngừng. Đó là khúc dạo đầu cho sự xuất tinh. 

Cô hơi thả lỏng tay cầm con cặc lớn, để nó hơi ngẩng đầu lên, rồi ngay lập tức kẹp chặt quy đầu màu đỏ tím bằng khuỷu chân của mình. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Trần Diễm Hi tựa hồ cảm giác được con riêng của mình đôi mắt đang mở ra nhắm lại vì hưng phấn. 

Gần như ngay khi cô chuẩn bị xong, con cặc to của con riêng của cô đã nổ tung hoàn toàn. Vô số tinh dịch nóng hổi tuôn ra từ con cặc to như một cơn bão trắng xóa, phun vào đôi tất ấm áp và mềm mại ở chân cô. 

Đầu ra điên cuồng này khiến bà mẹ kế nhướng mày không khỏi nâng cằm lên. 

Xuất tinh từ một con cặc lớn là phần thưởng lớn nhất đối với cô, chưa kể việc con trai nuôi của anh ta bôi tinh dịch lên người cô một cách bí mật như vậy trước mặt chồng cô? 

Ánh mắt cô rơi vào bàn tay nhỏ đang siết chặt trên bàn ăn. Mặt của Trần Yến Hy đỏ lên. Cô tin rằng con riêng của mình cũng hài lòng với lần xuất tinh này. 

Dù anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng con cặc to lớn kẹp trong hõm chân cô vẫn đập trong khi phóng ra tinh dịch đặc quánh, mỗi lúc một mạnh hơn. 

Đánh giá về cường độ xuất tinh, em bé dường như cảm thấy thích thú hơn từ đôi chân mềm mại và mượt mà của mẹ hơn là từ âm hộ khát nước và ẩm ướt. 

Sự va chạm mạnh mẽ này, sự va chạm dính dính này, nhiệt độ nóng nực này...

Cô không thể không nghĩ đến việc mình hài lòng như thế nào với con cặc to của con mình. 

Giữa hai chân dang rộng, cái lồn đẫm tinh trùng sáng hôm đó luôn bị kẹp chặt. Nó bắt đầu quằn quại không kiểm soát, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong bụng mẹ. 

Tinh dịch từ tử cung phun ra theo cơn co giật mạnh mẽ không kém gì sự xuất tinh của đàn ông, đồng thời nó cũng tuôn ra rất nhiều tinh dịch quý giá được tích trữ trong âm hộ của cô. 

Nếu không có chiếc quần lót ren bó sát ngăn cản, e rằng hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch này đã phun ra xa hơn, thậm chí còn phun vào quần của chồng đối diện. 

May mắn thay, để ngăn chặn tinh dịch quý giá từ con cặc lớn rò rỉ ra ngoài, cô đã mặc quần lót, hốc chân đã thành công tiếp nhận toàn bộ tinh dịch của con riêng, rút ​​lui thành công. 

Thực ra, cô muốn giữ chân mình lâu hơn để có thể nếm được con cặc to vẫn đang nảy lên sau khi xuất tinh. 

Đáng tiếc, con riêng của cô hình như đang bận mặc quần để che giấu bằng chứng nên cô chỉ có thể miễn cưỡng thả chân ra, để con cặc to lớn của con riêng chui vào háng mình. 

Tóm lại, đáy bảng đã trở lại bình thường. Chồng tôi có lập tức cúi đầu xuống nhìn cũng không tìm ra vấn đề. 

Tuy nhiên, nếu Trần Yến Hy đứng dậy và đi lại vào lúc này, chồng cô có lẽ sẽ có thể nhìn thấy tinh dịch bốc khói từ hốc chân cô dọc theo chiếc tất chậm rãi chảy xuống. 

Sau khi trượt qua bắp chân tròn trịa và mắt cá chân thon thả, vạch ra những đường chân xinh đẹp của cô, nó hòa vào hình ảnh lòng bàn chân đầy dục vọng của cô. 

Để chôn vùi bằng chứng cuối cùng này, Trần Yến Hy bôi mu bàn chân lên bắp chân của cô, rải đều tinh dịch đặc lên bắp chân của cô. 

Điều này sẽ chỉ làm cho tất ướt và có màu sẫm hơn, khiến bạn khó phát hiện được vấn đề cho đến khi tinh dịch khô đi. 

"Mặt hai người đỏ quá..."

Người chồng không biết gì về chuyện gian dâm bí mật giữa hai mẹ con nên nhìn họ với vẻ lo lắng. 

"Có thể tôi bị cúm và sốt nhẹ... Còn cậu, Tiểu Văn? Cậu bị tôi lây à?"

Bà nói, áp tai vào miệng con riêng và giả vờ lắng nghe.

"Anh ấy nói anh ấy đã ăn ớt." Cô ngẩng đầu chỉ vào đĩa thức ăn trên bàn. 

Đương nhiên đây là nói dối, tiểu gia hỏa không nói gì, chỉ là nàng nghĩ ra cái cớ mà thôi. 

“Nếu bị cảm, đừng đến gần Tiểu Văn, kẻo sẽ lây bệnh,” chồng cô nhắc nhở. 

"Như vậy không được, ta ở quá xa, không nghe được tiểu tử này đang nói cái gì. Hơn nữa, nếu ngươi không có ở nhà, chỉ có Tiểu Văn có thể chiếu cố ta phải không? Tiểu Văn ~"

"Mối quan hệ của bạn tốt đến mức khiến tôi có chút ghen tị."

"Bạn đang ghen tị với ai? Tiểu Văn hay tôi?"

Trần Yến Hy cố tình ôm đứa con riêng quý giá của mình để thể hiện sự thân thiết với cậu bé. Thậm chí, cô còn ngang nhiên giơ một chân lên đặt lên người con riêng của mình, đồng thời ném ánh mắt khiêu khích về phía chồng. 

"Ghen tị với cả hai!"

Người đàn ông trong nhà đáp lại trò đùa một cách ân cần. 

Nhưng điều anh không biết là chiếc chân vợ quấn trên người con nuôi của anh vẫn còn tinh dịch vừa xuất tinh. 

Anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng đôi chân tất lại vô tình hay cố ý cọ sát vào con cặc hơi mềm vừa xuất tinh dưới quần áo của cậu con nuôi, nhanh chóng khiến nó cương cứng trở lại. 

Dù anh vẫn ngồi đây nhưng hai mẹ con lăng nhăng này đã chuẩn bị cho cuộc ân ái nồng nhiệt sau khi anh rời đi…

"Tôi sắp đi rồi, xin hãy chú ý nghỉ ngơi hơn."

Buổi chiều, Robert ôm hành lý tạm biệt vợ rồi cúi xuống vỗ vai con nuôi. 

"Tiểu Văn, chăm sóc dì thật tốt."

"Bây giờ anh ấy gọi tôi là mẹ!"

Trần Yến Hy nhấn mạnh rằng cô ấy thậm chí còn sụt sịt sau khi nói - làm tất cả những việc đó, cô ấy hiện là một bệnh nhân bị cúm. 

"Được rồi, tôi thực sự có chút ghen tị. Tiểu Văn mấy lần cũng không gọi tôi là bố..."

“Tạm biệt bố…” Giọng nói của Tiêu Chính Đài như con muỗi, nhưng ít nhất hai người xung quanh cũng có thể nghe thấy. 

"Ôi! Tiểu Văn! Anh thật sự làm cho em..."

Robert rời đi đầy bất ngờ và xúc động. 

Hai mẹ con đứng ở cửa nhìn anh nóng lòng muốn đóng cửa lại thì thấy anh đi mất. 

"Ồ?~ Con ơi, con thiếu kiên nhẫn à? Con sẵn sàng đụ mẹ con đến mức mẹ không thể rời khỏi giường à?"

Trong khi dùng tay trái đóng cửa lại, Trần Yến Hy nóng lòng muốn cởi quần của con riêng và hôn con cặc lớn một cách mãnh liệt. 

Đôi môi mềm mại ngây ngất, nụ hôn khiến con cặc cương cứng nhảy dựng lên. 

"Hả?~ Nhảy nhảy dễ thương quá. Con cặc to lớn của mẹ ơi, cuối cùng con cũng có thể chào đón con một cách cởi mở như thế này rồi ~"

Cô hôn anh vài lần, nhưng cảm thấy điều này vẫn không thể làm dịu đi nỗi nhớ của mình, nên cô áp khuôn mặt quyến rũ của mình vào mặt mình và cọ xát củ thịt dày, dài và mạnh mẽ như một con mèo nhỏ háu ăn. 

Cô ấy nhiệt tình xoa đến mức còn tẩy đi cả vết son vừa bôi lên, cô ấy không quan tâm liệu nó có làm lem khuôn mặt xinh đẹp của mình hay không. 

Người phụ nữ xinh đẹp rất tình cảm với con cặc to này và người vợ đức hạnh dịu dàng từ biệt chồng trước khi đóng cửa lại hoàn toàn khác nhau, và sự thay đổi kinh thiên động địa như vậy chỉ diễn ra trong vài giây. 

Đối mặt với đứa con riêng yêu thích của mình với một dương vật khổng lồ, Trần Yến Hy thậm chí không quan tâm đến khả năng chồng mình quay lại và quay trở lại, và bản chất thực sự là một con đĩ dâm đãng của cô ngay lập tức lộ ra. 

Thay vào đó, cậu con riêng bị ông trêu chọc đã biết khóa cửa trong khi tận hưởng sự vuốt ve của bà mẹ nóng bỏng. 

Ngay khi hai người chuẩn bị đánh nhau lớn ở tiền sảnh, nhạc chuông điện thoại di động của họ đột nhiên vang lên, làm gián đoạn sự quan tâm của họ. 

“Có lẽ là bố cậu gọi…” Trần Yến Hy chán nản lẩm bẩm, “Có vẻ như con cặc to lớn của đứa bé sẽ phải chịu đựng thêm một thời gian nữa, chibi?~”

Trao cho con cặc của con riêng một nụ hôn an ủi, cô bước tới và nhặt điện thoại trên ghế dài. 

"Này em yêu, em có quên gì không?"

Thật khó để tưởng tượng rằng giọng điệu thường ngày này lại phát ra từ môi con cặc to mà cô vừa hôn điên cuồng. 

"Ừ, anh chỉ muốn chợt nhớ ra, hình như anh đã quên nói với em rằng anh yêu em khi rời đi."

Trần Yến Hy trợn mắt. Bạn có làm gián đoạn việc tốt của tôi với đứa con bé bỏng của tôi chỉ để nói những lời yêu thương vô ích như vậy không? 

Lúc này, cô tình cờ nhìn thấy con riêng của mình mang một đôi giày cao gót màu đỏ đi tới. 

"Ôi! Con yêu? ~" Bà ngạc nhiên đến mức đứa con riêng đáng yêu của bà bắt đầu chủ động mặc quần áo cho âm đạo của mẹ kế. Thật là một sự thay đổi đáng mừng. 

Tất nhiên, điều khiến cô hạnh phúc hơn cả chính là con cặc to lớn của đứa bé và hai quả trứng trong bìu. Trông chúng thật hấp dẫn~

“Hôm nay mẹ vẫn chưa nói mẹ yêu con, mua ~” Cô hôn lên mặt con riêng, “Mẹ yêu con?~ Mẹ yêu con?~” Vừa nói, cô vừa đi đôi giày cao gót mà con riêng đã chọn cho cô. 

Thành thật mà nói, tầm nhìn của cô ấy cần phải được cải thiện. Màu đỏ của đôi này quá sáng, không hợp với bộ váy hôm nay của cô, nhưng vì là đứa nhỏ nhặt nên cô rất thích. 

Con tôi có thích màu đỏ hơn không? Cô ấy đang nghĩ, có lẽ lần sau cô ấy có thể thử đôi tất đỏ...

"Diêm Hi, hiếm thấy em lại nhiệt tình như vậy. Vừa mới rời đi em có nhớ anh không?"

"Hả?~"

Mang giày cao gót màu đỏ, Trần Yến Hy ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, sau đó dùng một tay ôm lấy mông nhỏ của con riêng và hôn con cặc to lớn của anh một cách say đắm. 

"Tweet?~Anh nhớ em~Anh nhớ em rất nhiều sau một thời gian không gặp~Tweet?~Anh thực sự mong em có thể ở bên cạnh anh~mua?~" "Ồ... Yanxi, em làm anh hơi xấu hổ."

Con trai của bạn không hề xấu hổ ~ Trần Yến Hy nhìn đứa con riêng đang cởi chiếc địu trên vai. 

Chàng trai nhỏ bị cô kích thích đến mức bắt đầu cởi chiếc váy lụa của cô ra. 

“Nhà chúng ta có Tiểu Văn nhút nhát là đủ rồi, cậu nên dày dặn hơn một chút nhé ~”

Trong lúc chiếu lệ với chồng, cô lại hợp tác với con riêng để dây vai tuột khỏi tay, để lộ bộ ngực lớn trưởng thành trắng nõn thơm như sữa. 

Chiếc váy dài quấn quanh eo cô, phần thân trên chỉ được che phủ bởi miếng dán đầu ngực, gần như lộ ra hoàn toàn trước đứa bé nhỏ. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt nóng bỏng, cô không khỏi hưng phấn, hô hấp có chút dồn dập. 

"Tiểu Văn đâu? Anh ấy sẽ không ở đây phải không?"

"Tất nhiên là Tiểu Văn của chúng ta ở đây rồi ~ Tôi không thể sống thiếu anh ấy chăm sóc cho tôi lúc này ~"

Cô nhìn con cặc to đã bị cô hút ra, dùng đầu lưỡi lăn thứ nước trong suốt vào miệng. Hương vị kỳ lạ lan tỏa trong miệng cô, càng khơi dậy ham muốn của cô hơn. 

"Gu?~" Trần Yến Hy nuốt nước bọt, "Tôi khát nước quá, anh ấy pha cho tôi đồ uống~"

"Lại cảm thấy khó chịu à? Tội nghiệp Nhan Hi, rõ ràng cô ấy vẫn ở trạng thái tốt khi tôi rời đi..."

"Có chút khó chịu nhỉ? ~" Cô hít một hơi vào con cặc lớn, sau đó hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi hương nam tính của con cặc lớn, "Anh nghe thấy giọng em rồi à? ~ Anh hơi khó thở à? Em nghĩ cơ thể em chắc hẳn rất nóng ~"

Cơ thể cô ấy quả thực rất nóng vì nóng, và cô ấy cần được tiêm một mũi to càng sớm càng tốt. Nếu chồng cô không cúp máy và cho cô vui vẻ với con riêng, có lẽ cô sẽ bị bỏng đến mức hỏng não.

"Tôi nhớ trong hộp thuốc có ibuprofen, uống vào sẽ thấy dễ chịu hơn. Xin lỗi, lúc này tôi không thể ở bên bạn..." "Không sao đâu, có Tiểu Văn ở đây, Tiểu Văn sẽ cho tôi thuốc?~"

Người mẹ kế quyến rũ cuối cùng cũng không thể chờ đợi được nữa. Tim cô đập nhanh, máu chảy dồn dập, làn da trắng ngần đỏ bừng vì nóng.

Cô ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân, đẩy chiếc quần lót ren đã ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch từ lâu sang một bên. Sau đó, cô ấy dùng một tay trải rộng môi lớn của mình, để lộ lỗ âm hộ màu hồng của mình cho con trai riêng của mình. 

Nhưng khi con riêng của anh nhìn thấy cơ thể phụ nữ đầy đặn đang mở ra trước mặt mình, anh cũng không vội đưa con cặc to cứng của mình vào. 

Anh ta chỉ ấn con cặc to lớn của mình vào khe hở âm hộ của cô, đồng thời dùng những đường gân nổi lên trên bề mặt con cặc của mình để xoa bóp môi âm hộ mềm mại và cương cứng âm vật. "Ồ?~Em yêu?~"

Trần Yến Hy không thể chịu đựng được kiểu tra tấn này nên hét lên một cách say mê, đôi chân sexy trong chiếc tất của cô không thể kiềm chế được, trực tiếp ôm lấy cô gái trẻ đang nằm trên người để gây rắc rối. 

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói của chồng khiến cô tỉnh táo lại.

"Không có gì, chỉ là tôi hơi mệt, muốn chợp mắt một lát."

"Được rồi, em hãy chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn nhé, yêu em, em yêu."

"Hả?~"

Trần Nghiên Hi vội vàng cúp điện thoại. 

"Con trai hư! Sao con không chui vào lồn mẹ? Con không muốn bố nghe thấy con đụ vợ ông ấy à?"

Cô ôm lấy con trai riêng của mình và đu đưa nó một cách quyến rũ, khiến cho sự ma sát giữa phần thân dưới của họ càng trở nên căng thẳng hơn. 

Chàng trai nhỏ không trả lời cô mà đột nhiên tiến lại gần mặt cô, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và bắt đầu liếm cô. 

“Đừng liếm nó?~ Ngứa quá à?~”

Cô không biết rằng con riêng của mình đang liếm vết son môi để lại khi cô và con cặc to chạm vào nhau, nhưng chiếc lưỡi nhỏ bé đó, liếm nó một cách tinh tế như một con vật nhỏ, khiến bản chất làm mẹ của cô càng dâng trào. 

Nhưng không giống như những bà mẹ bình thường, khi bản năng làm mẹ của một bà mẹ khốn nạn như Trần Yến Hy tràn ngập, âm hộ bên dưới của cô ấy cũng sẽ tràn ngập nước trái cây. Âm hộ mềm mại và hồng hào của cô ấy dường như trở nên sống động, hôn từng con cặc to gần nó. 

"Con yêu~ Mẹ rất muốn đấy~ Bây giờ sẽ không có ai làm phiền chúng ta nữa, con cứ bước vào đi, được không?"

Cô lại mở rộng đôi chân đang ôm chặt của mình và nhìn con riêng với ánh mắt khích lệ, như muốn thúc giục nó khám phá từng ngóc ngách bí mật trên cơ thể cô. 

"Đặt nó vào ~ Cho âm hộ của mẹ ăn một con cặc lớn và đưa cho người mẹ nóng bỏng của bạn con cặc lớn yêu thích của bà ấy?~"

Một người phụ nữ đỉnh cao như Trần Yến Hy có thể khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi tạo dáng như thế này, và đứa con bé bỏng của cô cũng không ngoại lệ. 

Âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng tiết lộ dục vọng bên trong của cậu bé. 

Sau khi đút con cặc to hai lần vào cái lồn không ngừng đóng mở, anh cuối cùng cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ, ấn mạnh vào củ thịt của chính mình, nhét thứ dày và dài vào âm hộ đa tình của mẹ kế quyến rũ. 

Quy đầu ngăn cách các bức tường thịt mềm mại, và con cặc lấp đầy lối đi chật hẹp. Con cặc lớn đi sâu từng tấc một, lấp đầy thung lũng ríu rít. 

"A?~ Cu của em bé cuối cùng cũng lại xuất hiện, to quá? ~ Đầy quá? ~ Sâu quá~ Ôi?!"

Khoảnh khắc quy đầu chạm đến giữa bông hoa, hai chân của Trần Yến Hy đã thẳng lên một cách vui sướng. 

Cô chủ động nắm lấy mắt cá chân của mình, giữ cho âm hộ của cô mở ra, không can thiệp vào lực đẩy của con cặc lớn và để đứa con riêng quý giá của mình chơi đùa với âm hộ đầy đặn của mình. 

Đôi chân thẳng của cô đang mặc một chiếc ống dài lụa màu xám. Cô đã dành thời gian để thay chiếc tất dính đầy tinh dịch vào buổi trưa. Bây giờ chúng đang nằm lặng lẽ trong hộp sưu tập của cô, dành riêng cho con cặc to lớn để xoa dịu nỗi khao khát của cô khi cô không ở bên cạnh. 

Giờ đây, đôi tất lụa màu xám này vẫn chưa bị vấy bẩn bởi chất lỏng tràn ra từ cuộc ân ái của cô với con riêng, kết cấu mịn màng và sáng bóng tô điểm hoàn hảo cho đôi chân thon thả của cô. 

Chiếc tất cong ôm sát đùi của cô ép phần da thịt ở đôi chân đầy đặn thành một đường rãnh quyến rũ, càng làm nổi bật thêm vẻ quyến rũ đầy đặn của cô khi còn là một thiếu nữ trưởng thành. 

Về phần thịt đùi lộ ra ngoài, những đường nét đầy đặn của nó nở rộng hẳn về phía cặp mông béo. Dưới sự đụ mạnh mẽ của con riêng, làn da trắng nõn và béo ngậy của đôi chân và mông thịt run rẩy. 

"Sâu quá? ~ Khó quá? ~ Mẹ sắp bị con cặc to của con xâm nhập à? ~ Ồ ồ ồ ồ ồ? ~ Không hoạt động được nữa à? ~ Chồng tôi vừa đi rồi, lồn của mẹ tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi xuyên vào ~ ồ ồ hả? ~"

Little Shota ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể, động tác chết tiệt của anh dần trở nên mạnh mẽ hơn, tâm trí tán tỉnh của anh không còn có thể chống lại sự tấn công mạnh mẽ của con gà trống lớn. 

"Con trai ngoan?! Con trai ngoan?! Tại sao con cặc của con lại mạnh đến vậy? ~ Mẹ cảm thấy thật tuyệt ~ Âm đạo của mẹ sắp bị con cặc của con đụ rồi ~ Hmm?! Cảm giác thật tuyệt, thật tốt, thật tuyệt?! Mẹ yêu con cặc to của con đến chết mất? ~"

Khi tình yêu tan vỡ, quy đầu của thiếu nữ mới có thể đi vào tử cung ấm áp. Đồng thời, mỗi lần đâm vào hắn có thể phát nổ với lực mạnh hơn, phần thịt mềm khắp cơ thể người mẹ kế dâm đãng bị thổi bay thành sóng. 

Những làn sóng da thịt đầy dục vọng lắc lư từ đùi và cặp mông béo của cô ấy đủ để khiến người ta khô miệng, nhưng có một bộ phận khác trên cơ thể Trần Yến Hy thậm chí còn tạo ra những làn sóng đáng kinh ngạc hơn. 

Không có quần áo nào để kiềm chế cô, chỉ có hai miếng đệm ngực hình trái tim màu tím và hồng chặn đầu ngực của cô. Trong quá trình va chạm hết lần này đến lần khác, cô ấy hấp thụ những rung động ngày càng mạnh mẽ hơn, những cú xoay người ngày càng mãn nhãn, khoe ra sự gợi cảm đáng kinh ngạc của bộ ngực xinh đẹp đó. 

Trẻ em luôn quan tâm đến bộ ngực của phụ nữ và cậu con riêng nhút nhát cũng không ngoại lệ. Cặp thỏ trắng quá xa cách hiển nhiên đã thu hút sự chú ý của tiểu gia hỏa. Trong lúc đang làm tình, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn. 

Làn da đầy đặn và xinh đẹp được bàn tay anh siết chặt lại với nhau, tạo thành một khe ngực sâu và săn chắc quyến rũ. Sự mềm mại đàn hồi và dịu dàng có thể nhìn thấy trong nháy mắt đều đang khơi dậy ham muốn xác thịt bên trong anh. 

“Con có thích ngực của mẹ không?” Trần Yến Hy dang đôi chân xinh đẹp như chiếc cốc máy bay hình người, "Chỉ cần xé miếng dán núm vú thôi à?~ Con có thể ăn ngực của mẹ à?~"

Con riêng nghe xong như đứa trẻ đói bụng xé một miếng miếng dán núm vú, ôm lấy bộ ngực lớn, đưa núm vú màu hồng nhạt vào miệng và bắt đầu mút một cách thèm khát. 

Anh thậm chí còn không quan tâm đến việc đụ lồn cô bằng con cặc to lớn của mình. Anh đẩy cái đầu tròn của quy đầu vào sâu trong tử cung và đẩy đường viền bụng của mẹ kế ra ngoài. Sau đó anh đứng yên và tập trung mút núm vú trong miệng. 

Đứa trẻ này là trẻ mồ côi nên chắc chắn rất khao khát tình mẫu tử... Đôi mắt đầy dục vọng của Trần Yến Hy ngày càng tràn ngập ánh sáng mẫu tử. 

Cô vô tình thả bàn tay đang nắm cổ chân mình ra, nhẹ nhàng ôm cậu bé vào lòng, vuốt ve sau đầu cậu, nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng giữa mẹ và con. 

Nhưng xét cho cùng, cô ấy là một con điếm đĩ. Khi con cặc lớn chợt nhói lên trong tử cung của cô, bản chất mẫu tử trong cơ thể cô lập tức nhường chỗ cho bản chất dâm đãng trong xương cô, cô lập tức trở lại thành người phụ nữ dâm đãng mà đầu óc chỉ nghĩ đến con cặc lớn. 

“Hửm?~ Bé bú giỏi quá~ Nhưng vú mẹ chưa có sữa~ Con có cần địt mẹ thêm vài lần nữa rồi xuất ra tinh dịch đặc và tanh hơn để bụng mẹ to ra, để mẹ tiết sữa cho con uống không?~”

Và dưới sự dụ dỗ và thúc giục của cô, đứa con riêng quý giá cuối cùng lại bắt đầu sự thúc đẩy cuồng nhiệt của mình, để cô lại phát ra những tiếng hét sung sướng đầy dục vọng. 

"Nó đang di chuyển! Nó đang di chuyển! Con gà trống lại bắt đầu di chuyển, gầm gừ? ~ Nó bắt đầu di chuyển?! Điều này không đúng sao ~ Con trai có thể đụ mẹ mình cho thỏa mãn là con trai ngoan ~ Bộ ngực của nó cũng cần được đụ khi ăn chúng, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp đi!" 

Phải chăng vì anh đã xâm phạm đến hình ảnh thiêng liêng của mẹ trong lòng mình? Trần Yến Hy cảm thấy đứa bé đột nhiên véo thật mạnh vào ngực cô, như thể lực lượng này đang cố tình trừng phạt cô.

Tuy nhiên, mức độ này lại phù hợp với người mẹ kế quyến rũ có phần khổ dâm. Ngược lại càng khiến cô hưng phấn hơn, từ miệng lại càng tuôn ra những lời lẽ vô liêm sỉ, tục tĩu.

"Thật tuyệt vời! Bố của bạn chưa bao giờ, hmm?~chưa bao giờ đụ tôi tốt như vậy! Con à?~Mẹ yêu con à?!"

"Mẹ ơi, con thực sự muốn cưới con cặc to của mẹ?! Con muốn cưới, uhhhhhhhhhhhhhhhh? ~ Con muốn cưới con cặc to của đứa con trai đĩ điếm của con? ~ Mẹ ơi, con gọi mẹ là chồng được không?"

"Chồng con? Chồng có con cặc to? Chồng có con cặc dâm đãng? Chồng có con trai? ~ Địt mẹ! Địt mẹ! Địt mẹ con đĩ của mày?! Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ?~"

Trần Yến Hy nhận thấy con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô trở nên cứng hơn. Chàng trai nhỏ lẽ ra rất phấn khích trước những lời tán tỉnh của cô, nhưng anh lại cau mày, trông có vẻ hờn dỗi. 

Con riêng là một kẻ nhàm chán, nhất định phải đoán được mọi chuyện, nhưng Trần Diễm Hi lại không phải con giun tròn trong bụng, sao có thể đoán được mọi chuyện?

Sau khi quan sát cẩn thận vẻ mặt của con riêng, bà chớp mắt hỏi: "Con à, con không thích phải không? ~ Con không thích mẹ gọi con là chồng à?" 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Những gì cô trả lời là những cú đánh liên tục từ đôi bàn tay nhỏ bé của con riêng. Cặp mông dâm đãng của cô bị tát, tạo thành từng lớp sóng thịt, cặp mông đầy đặn gợn sóng da thịt như tuyết, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi không hiểu, không hiểu tiểu tử này đang nghĩ gì... Nhưng Trần Diễm Hi cũng không quan tâm nữa, dù sao cô ấy cũng chỉ là một con điếm bẩn thỉu thích bị gà trống lớn ngược đãi. 

Cô ấy rất thích được đụ âm hộ của mình bởi một con cặc lớn và vào mông cô ấy cùng một lúc. ~

Vì bạn không hiểu, tại sao bạn không nhắm mắt lại và tận hưởng nó? ~ Nhân tiện, gọi tôi là chồng thêm vài lần nữa, để đứa nhỏ đụ người vợ nóng bỏng của mình mạnh hơn và đánh mẹ đẻ của cô ấy? ~

Cô trêu đùa con riêng một cách khiêu khích, sau đó nhắm mắt lại hét lên: "Chồng ơi, anh không nói thì người ta sẽ không hiểu đâu ~ Oooh, ooh, ooh? ~ Chồng ơi, anh đánh nhẹ em một cái được không?~"

Có lẽ chính vẻ mặt không đồng tình của cô đã khiến người chồng nhỏ càng tức giận hơn. Bàn tay nhỏ nhắn của anh rời khỏi cặp mông dày dặn của cô, nhắm vào cặp vú to trắng nõn của cô, tát mạnh từ trái sang phải.

"Hả?!" Trần Nghiên Hi vui vẻ rên rỉ: "Vậy chồng tôi là kẻ khốn nạn, thích ngược đãi người khác?~"

"Được rồi ~ Tôi thích chồng tôi nhất ~ Chỉ cần chồng tôi chịu dùng, ồ?! Dùng con cu to của anh mà đụ cô ấy, muốn đánh bao nhiêu cũng được ~ Bởi vì cô ấy là của anh hả? ~ Vợ nóng bỏng của anh~ Chồng-ooohhhhhhhhhh?~"

Người mẹ kế quyến rũ thì thầm, gọi chồng hết lần này đến lần khác, và những lời khiêu khích lặp đi lặp lại của bà cuối cùng đã đẩy cậu bé đến bờ vực. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc cổ duyên dáng như thiên nga của người phụ nữ trẻ tuổi, chặn những lời tiếp theo của cô. 

"Hả?!"

Lực lượng kinh người đến mức không thể tưởng tượng được, nó phun ra từ cơ thể gầy gò của con riêng cô. Nó nhanh chóng chặn dòng máu của Trần Yến Hy và khiến khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng. 

Vẻ mặt của Trần Yến Hy ngày càng trở nên dâm đãng. Có thể đứa bé chỉ bực bội và muốn ngăn cô nói chuyện, nhưng nó không biết rằng nghẹt thở có thể mang lại cho con người khoái cảm tình dục mạnh mẽ. 

Đặc biệt đối với một con khốn khổ dâm như Trần Yến Hy, cơn nghẹt thở ngắn ngủi này đã khiến cô ấy đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Cô ấy không những không cố gắng vùng ra mà còn ôm chặt con shota nhỏ đang tức giận bằng cả tứ chi. Đôi chân xám xịt nhờn của cô ngẫu nhiên cọ xát vào lưng anh, và cô dùng tay ôm lấy eo anh, như thể cầu xin anh đụ cô mạnh hơn và sâu hơn cho đến khi tử cung của cô bị xuyên thủng. 

chồng? ~ Chồng có tinh ranh lớn? ~ Con trai và chồng đĩ điếm? ~

Mặc dù cô đang trợn mắt và thè ra cái lưỡi dâm đãng vì nghẹt thở, nhưng trong đầu Trần Yến Hy vẫn gọi đi gọi lại con riêng và chồng của mình. 

Cô ấy không chỉ nói về việc muốn kết hôn với một con cặc to mà còn rất nghiêm túc về điều đó, thậm chí không hề cường điệu khi nói rằng cô ấy đang thổ lộ tình yêu của mình. 

Chồng dữ dằn thế nhỉ? ! Chồng bạn có mạnh mẽ như vậy không? ! Ờ-ồ? ~ Vợ tôi sắp được một con cặc lớn đụ ​​để đạt cực khoái? ! Mau xuất tinh vào, để mẹ con vợ mang thai con của anh? ~

Trong khoái cảm nghẹt thở, Trần Yến Hy chật vật vặn vẹo mông để phục vụ cho việc làm tình của con riêng. Âm hộ đói khát của cô tự nhiên thắt chặt và tâng bốc đùa giỡn với con cặc lớn liên tục ra vào. 

Và chiếc âm hộ đầy đặn và săn chắc chưa từng có của cô cũng mang lại khoái cảm không thể tưởng tượng nổi cho đứa con riêng của cô. Với cú va chạm thể xác dữ dội cuối cùng, cô bé Shota đã xuất tinh những dòng tinh dịch đặc vào lồn mẹ kế đang quyến rũ của mình. 

偁 忿 咿 咿 咿 ? 

~ Kiêm đã vào! 

Tinh dịch của gà đã xuất tinh? ! 

Yêu em đến chết! 

Bà già khốn nạn, tôi yêu bà chết mất, bà có bị ngạt thở và xuất tinh không? 

Muốn có thai! Phải mang thai một đứa con có tinh ranh lớn! Để hai đứa con trai có cu lớn đụ ​​tôi cùng nhau? ! Đụ tôi đến chết à? ! 

KHÔNG! Bây giờ bạn có muốn bị người chồng to lớn của mình đụ chết không? ! Hoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa? ~Chết tiệt tôi đi! Con trai của mẹ, chồng ơi ~ Dùng con cặc dâm đãng của anh để đụ chết em à? ! 

Hai cơ thể một lớn một nhỏ, một trưởng thành và một non nớt, quấn vào nhau và đồng thời đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt. 

Một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch trào ra từ khớp nối của hai người nhưng hai mẹ con lăng nhăng dường như bất tỉnh và ép chặt bộ phận sinh dục của họ vào nhau. 

Shota trẻ, người có dương vật khổng lồ, tiếp tục xuất tinh tinh dịch màu trắng đặc. Thỉnh thoảng, cô sẽ di chuyển mông của mình để con cặc lớn khuấy động lồn mẹ kế. Có vẻ như cô ấy muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn, vắt ra nhiều sữa tinh dịch từ trứng và nuôi dưỡng tử cung của mẹ kế. 

Tinh trùng tràn đầy năng lượng của anh ta đã lấp đầy mọi nếp gấp trong tử cung và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, cạnh tranh với nhau để giành quyền tiếp cận trứng trưởng thành. 

Và khi dòng tinh dịch đậm đặc cuối cùng được xuất ra, shota nhỏ dường như đã tạm thời bị cạn kiệt sức lực, đôi tay của mẹ kế cũng yếu ớt buông lỏng. "Hô~"

Trần Diễm Hi sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Sau khi không khí trong lành tràn vào phổi, đồng tử sắp giãn ra của cô đã trở lại bình thường. "Vừa rồi mẹ bị ngươi bóp chết, đồ khốn nạn?~"

Bà nắm lấy phần thịt eo của con riêng và véo vài cái. 

Có lẽ nhận ra mình đã đi quá xa, chàng trai nhỏ ôm cô vào lòng xin lỗi rồi vùi mặt vào giữa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. 

"Vậy tại sao em không thích anh gọi em là chồng?" Trần Yến Hy hỏi, dùng ngực xoa xoa khuôn mặt non nớt của cậu bé. 

Cô vẫn không thể hiểu được điều này. Rõ ràng anh ấy đang rất hạnh phúc sau lưng cha nuôi. Tiêu đề dùng để tán tỉnh có quan trọng không? 

Anh dụi đầu nhỏ vào ngực cô, miễn cưỡng ngẩng đầu lên khỏi hai cục thịt mềm mại, thì thầm vào tai cô. 

"Cái gì? Con chỉ giúp bố đụ con thôi à? Con muốn mẹ làm vợ của bố và làm mẹ của con suốt à?"

Trần Yến Hy không ngờ rằng cái cớ mà cô dùng để quyến rũ anh lần đầu tiên khi quan hệ tình dục với con riêng của mình lại thực sự bị anh coi là một lời hứa long trọng.

Đứa trẻ này? ~Thật sự...bạn có thể dễ thương đến mức nào? ! 

Đứa trẻ ngây thơ và dễ thương với một con cặc to lớn này thật tuyệt vời. Bạn có thực sự muốn yêu? ~

Nhưng...

"Vậy tại sao giữa trưa ngươi lại chủ động lộ ra con cặc to của mình? Sáng ra chưa được đụ còn còn hờn dỗi? Đây có phải là mẫu mẹ ngươi muốn không?"

“Hay là…” Cô nắm lấy hai nắm mông nhỏ của con riêng, “Cơ thể của mẹ thoải mái quá nên con bị mẹ thu hút?” Lại có một tiếng thì thầm trầm thấp khác. 

"Bức ảnh đó? Tên xấu xa lấy cái này làm cái cớ. Nhưng bức ảnh đó tôi đã xóa rồi, không thể dùng nó để uy hiếp em bé nữa ~ Tôi phải làm sao đây con yêu, sau này con sẽ không ngừng đụ mẹ, phải không?"

Đây là một lời nói dối. Những bức ảnh quý giá về con cặc to của con riêng của cô tất nhiên được thêm vào bộ sưu tập bí mật của cô. Làm thế nào cô ấy có thể sẵn sàng xóa chúng? 

Câu hỏi này khiến cậu bé rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Anh nhìn xuống phần thân dưới của hai người vẫn đang trong trạng thái giao hợp. Anh ta dường như muốn rút ra, nhưng cuối cùng anh ta chỉ rút ra một đoạn nhỏ, bị kích thích bởi cái lồn và âm hộ ngọ nguậy rồi nhét vào lại. 

“Có vẻ như đứa bé không chịu nổi việc phải rời xa lồn của mẹ ~”

Trần Yến Hy mỉm cười tự hào, cô dùng ngón tay gãi vào xương cụt của con riêng, kích thích anh ta đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô thêm vài lần nữa. 

"Hmm? ~ Anh có thoải mái không? Chồng? ~ Tại sao anh không chấp nhận người vợ này? Khi bố ở đây, cô ấy là người mẹ tốt của anh. Khi bố không ở đây, cô ấy là người vợ gợi cảm của anh, được không?"

Tiểu tử không nói gì, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ như tôm hùm nấu chín. Anh chỉ có thể vùi nó lần nữa vào giữa bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ kế và ngẫu nhiên xoa xoa. Anh không biết mình đồng ý hay không đồng ý.

"Không sao đâu con yêu? ~ Con còn rất rất rất lâu mới nghĩ về chuyện đó... Hả?! Đúng vậy! Thế đấy! Con cặc to con ơi, con có thể nghĩ về điều đó trong khi thưởng thức lồn của mẹ không? ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (4)

Ánh nắng ban mai chiếu vào mí mắt, đánh thức Tôn Hiểu Văn khỏi giấc mơ ngọt ngào. 

Người phụ nữ bụ bẫm ôm anh ngủ đêm qua không có ở bên cạnh anh khiến anh có chút bất an nên anh nhìn quanh nhà tìm người phụ nữ đó. 

Tôn Tiểu Văn khó có thể diễn tả hết cảm xúc của mình đối với phụ nữ, hay mẹ kế, sự gắn bó, tình yêu, ham muốn, bất ngờ, sợ hãi, khinh thường... đủ loại cảm xúc phức tạp trộn lẫn vào nhau. 

Công bằng mà nói, mẹ kế đối với anh rất tốt, giống như mẹ nuôi và bà sơ ở trại trẻ mồ côi vậy. 

Nếu tính cả những gì cô ấy đã làm trong hai ngày qua thì cô ấy thậm chí còn “tốt hơn” họ. 

Nhưng dưới sự lãnh đạo của mẹ kế, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên nguy hiểm và có thể phá hủy gia đình ấm áp khó giành được này của anh. 

Tôn Tiểu Văn là một chàng trai trưởng thành rất muộn trong vấn đề tình dục. Tất nhiên điều này đề cập đến kiến ​​thức. Nếu so sánh với sự phát triển của cơ quan sinh dục, anh ta sẽ không thua ai. 

Chính vì trưởng thành muộn nên anh đã quá thiếu chuẩn bị cho người mẹ cuối cùng của mình - mẹ nuôi của anh. 

Trước đó anh đã không nhận ra rằng có điều gì đó kỳ lạ trong mắt người phụ nữ Ireland khi cô nhìn vào bộ phận sinh dục của anh. 

Anh thậm chí còn không nhận ra rằng trong những đêm cô đơn khi cha nuôi đi vắng, việc mẹ nuôi cưỡi lên người anh và để bộ phận sinh dục của nhau cọ xát say đắm là một điều không thể tha thứ. 

Có lẽ so với người mẹ bạo dạn bây giờ thì mẹ nuôi thật đáng khen. Ít nhất cô chưa bao giờ xâm nhập chứ đừng nói đến việc để tinh trùng của chính mình tiến vào cơ thể. 

Mẹ nuôi chỉ hài lòng khi đạt được cực khoái từ sự ma sát. Tất nhiên, cô ấy thường dành chút thời gian dùng tay và đùi để thỏa mãn bản thân chưa từng xuất tinh. 

Nhưng dù vậy, điều này vẫn không thể tha thứ được. 

Điều cuối cùng đã đánh bại mẹ nuôi là sự tự trách mình. Thân thể cô hết lần này đến lần khác bị dục vọng đẩy xuống vực sâu, lương tâm không thể chịu đựng nổi mối quan hệ trái đạo đức này nên cô chọn cách ly hôn với cha nuôi và bỏ nhà ra đi. 

Tất nhiên, cô giấu lý do thực sự với cha nuôi và không tiết lộ sự điên cuồng của những đêm cô đơn đó. 

Tuy nhiên, sự ra đi của cô vẫn khiến Tôn Hiểu Văn nhận ra một điều - giữa con trai và mẹ có một điều cấm kỵ không thể vượt qua. 

Rồi người mẹ mới đến. Tôn Tiểu Văn, người được mẹ nuôi khai sáng, không thể bỏ qua sức hấp dẫn của thành viên mới trong gia đình này. May mắn thay, anh đã kiềm chế được sự thôi thúc bên trong của mình. 

Cho đến cuộc gặp gỡ bất ngờ đêm đó. 

Anh phải làm việc cật lực để che giấu bộ phận sinh dục của mình mỗi ngày. Tương ứng, anh ta sẽ tự bù đắp khi ở một mình, từ đó hình thành thói quen ngủ hở phần thân dưới. 

Thỉnh thoảng, thực sự chỉ là thỉnh thoảng, anh khỏa thân đi vào phòng tắm vào lúc nửa đêm mà không ai để ý. 

Và sự nuông chiều nhỏ bé này đã gây ra tai nạn. 

Chuyện xảy ra tiếp theo rất quen thuộc với Tôn Tiểu Văn. Suy cho cùng, cách mẹ kế dụ dỗ anh cũng giống hệt như những gì mẹ nuôi anh đã làm. 

Nhưng lần này Tôn Hiểu Văn cảnh giác, cũng không dễ dàng bị bắt như vậy. 

Nhưng cũng có lúc anh bị ham muốn cuốn đi. Vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ kế và cơ thể tràn ngập hương thơm nữ tính có thể dễ dàng khơi dậy những ảo tưởng trong anh, chưa kể trong thời gian đó anh thường xuyên bị dụ dỗ và rơi vào vòng xoáy của dục vọng xác thịt. 

Vì vậy, anh lại một lần nữa rơi vào vòng tay của mẹ mình, nhưng người mẹ này còn táo bạo và dâm đãng hơn lần trước, thậm chí còn chiều chuộng anh nhiều hơn...

Sau khi tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà, cuối cùng Tôn Hiểu Văn cũng nhìn thấy mẹ kế vừa trở về ở cửa. 

Mẹ kế hôm nay mặc trang phục công sở của CV, trông rất thông minh như một mỹ nữ cổ trắng, nhưng lại không có việc làm nên bộ trang phục này rõ ràng là có thú vui gì đó. 

Bộ ngực khủng mà anh chơi đùa tối qua được khoác một chiếc áo sơ mi trắng tinh, nhưng cổ áo gần như hé mở, để lộ khe ngực sâu và mịn màng.

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn ôm hông màu đen. Chiếc váy bó sát tôn lên đường cong thon gọn và gợi cảm của vòng eo của cô. Lúc này cô đang cúi xuống để thay giày, điều này khiến cặp mông trưởng thành quá mức trông càng thêm đầy đặn và bụ bẫm, như thể cô có thể cởi quần áo ra bất cứ lúc nào. 

Tôn Hiểu Văn nhanh chóng chạy tới ôm lấy mông người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo mà anh đã dùng hết sức lực đánh không biết bao nhiêu lần. 

"Hả?~"

Người phụ nữ bất ngờ thốt lên một tiếng cảm thán, nhưng giọng điệu quyến rũ của cô cho thấy cô đã để ý đến anh. 

"Cái gì? Con à, con vừa mới ngủ dậy đã muốn rồi à? Con rất thích thân thể của mẹ, con thực sự không muốn mẹ làm vợ con sao?" Không đáp lại lời trêu chọc của người phụ nữ, Tôn Hiểu Văn vén chiếc váy bó sát hông của cô lên. 

Mặc dù đường rãnh do những lọn tóc lụa đen dài trên đùi đầy đặn tạo ra rất hấp dẫn, thậm chí khiến anh muốn liếm nó, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là xác nhận âm hộ của người phụ nữ này. 

Anh đẩy chiếc quần lót bó sát màu tím sang một bên, đưa ngón tay vào âm đạo nơi tinh dịch đang chảy ra yếu ớt, vuốt ve mấy cái cũng không thấy dấu vết tinh dịch, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Chào!" Mẹ kế vẻ mặt có chút ủy khuất: “Con không nghi ngờ mẹ vừa lén lút đi ăn ngoài đấy chứ?”

Tôn Hiểu Văn không hiểu tại sao cô lại có cảm xúc như vậy. 

Đánh giá từ màn trình diễn đầy dục vọng của cô ấy sau khi nhìn thấy con cặc to của mình, người phụ nữ này đơn giản là định nghĩa tốt nhất cho từ đĩ. 

Hơn nữa, anh vẫn còn nhớ lời tuyên bố dâm ô của mẹ kế trên giường. Con đĩ này là một kẻ nghiện tình dục vô vọng. Có trời mới biết cô đã làm bao nhiêu chuyện nhục nhã cha nuôi trước khi dụ dỗ ông? 

Vì vậy, việc cô ấy đi ăn trộm đồ ăn là điều đương nhiên phải không? Đặc biệt là sáng sớm ăn mặc quá quyến rũ, cô không thể nghĩ ra khả năng nào khác ngoài việc quyến rũ đàn ông. 

Đôi khi, khi anh đau khổ, anh chàng nhỏ bé thậm chí sẽ vui mừng vì có thể hình thành mối quan hệ tục tĩu như vậy với cô. Nếu không, nếu không có sự giám sát và chăm chỉ của anh, người cha nuôi tội nghiệp của anh đã bị cô âm thầm phản bội rất nhiều lần. 

Thà đeo một chiếc cúc cu còn hơn đeo vô số chiếc cúc cu - mặc dù cảm thấy có lỗi với cha nuôi nhưng Tôn Hiểu Văn lại nghĩ như vậy. 

Tiểu Trịnh Thái nhận ra rằng mình có trách nhiệm quan trọng trong việc duy trì sự ổn định của gia đình. Trước khi tìm cách sửa chữa tính xấu của mẹ kế, trước tiên anh chỉ có thể duy trì mối quan hệ không đúng đắn này. 

Về phần những ý nghĩ đen tối ẩn sâu trong lòng, hắn không muốn nghĩ tới những thứ đó...

“Con sói mắt trắng vô tâm,” mẹ kế trợn mắt, “Mẹ phải dậy sớm để mua bít tết con thích…”

Mắt anh dán chặt vào chiếc túi cô nhấc lên một lúc rồi rơi vào tay kia của cô. So với miếng bít tết nặng nề, chiếc túi này có vẻ nhẹ hơn nhiều. 

"Xem ra ngươi càng tò mò chuyện này? Cái này cũng là chuẩn bị cho ngươi, các loại tất chân đều có, ở nhà chỉ sợ tất chân không đủ để ngươi xé. Đương nhiên, còn có gợi cảm đồ lót cùng đồ chơi, nhưng ta không chắc ngươi có thích hay không..."

Mẹ kế thổ lộ về giải thưởng của mình. 

Đây là điều Tôn Tiểu Văn thích nhất ở cô ấy. Dù có nhiều hoạt động nội tâm nhưng anh lại ngại giao tiếp với người khác. 

Và mẹ kế luôn có thể đọc được suy nghĩ của anh từ ngôn ngữ cơ thể, rồi dùng giọng nói tuyệt vời của mình để trò chuyện một chiều với anh như hát, điều này khiến bà thực sự giống như một người mẹ hiểu biết. 

"Dangdang! Điều quan trọng nhất là đây, viên thuốc tránh thai!" mẹ kế chỉ cho anh ta một cách cường điệu. 

Tôn Tiểu Văn ngạc nhiên nhìn cô.

"Có lạ không?" Mẹ kế cười giải thích: "Con yêu, con muốn mẹ làm mẹ của con mãi mãi phải không? Nếu con có thai thì sẽ không tốt, sau này mẹ sẽ dùng biện pháp tránh thai, đứa bé có thể thoải mái xuất tinh vào bên trong mẹ con, phải không?"

Tôn Tiểu Văn vui vẻ ôm lấy đùi mẹ xoa xoa. Tôn Tiểu Văn rất vui khi thấy cô ấy đang thay đổi tốt hơn. 

Mặc dù mối quan hệ mẹ con đòi hỏi phải duy trì thuốc tránh thai có vẻ xa lạ đối với bất kỳ ai có hiểu biết thông thường, nhưng đối với cả hai người, đó là một bước đi từ bất thường đến bình thường. 

“Tuy nhiên, nếu em bé hối hận thì cứ nói với mẹ nhé ~ Mẹ có thể ngừng uống thuốc bất cứ lúc nào và mang thai con của chồng ~ Dù mẹ có bụng to và bỏ trốn cùng con cũng được không?~”

Quả nhiên cô vẫn là một bà mẹ lăng nhăng và tồi tệ! Sự bổ sung của mẹ kế khiến tiểu thư tức giận đến mức mở miệng cắn một miếng vào chiếc đùi trắng nõn của cô, để lại hai hàng răng. 

"Ồ?! Con trai~ cắn mẹ mạnh hơn à?~"

Để sửa chữa tính xấu của người mẹ tồi, đồng thời để con đĩ không có thời gian ra ngoài ăn trộm đồ ăn, Tôn Tiểu Văn hầu như ngày nào cũng đụ mẹ đĩ trong tuần tiếp theo cho đến khi bà không thể ra khỏi giường. 

Thậm chí cho đến khi bố đi công tác về, ông vẫn nhất quyết làm việc với con vật trưởng thành khó chịu này. 

"Con yêu?~ Bố con sắp về rồi, con còn muốn tiếp tục hả?~ Tiếp tục đụ mẹ?~ Dừng lại nhanh, nếu tiếp tục thế này, oohhhhh?~ Con sẽ bị phát hiện à?~"

Đĩ! 

Tôn Hiểu Văn trong lòng gầm lên, dùng con cặc to lớn của hắn điên cuồng đụ hắn. 

Con khốn này, rõ ràng là cô ta đã dụ dỗ anh ta trước khi cha anh ta quay lại, bây giờ cô ta còn giả vờ thuyết phục anh ta dừng lại! 

Anh nhìn con điếm trần truồng nằm trên bàn ăn, ngoại trừ bộ ngực lấm lem kem, và nhớ lại cách làm tình mà người phụ nữ này đã quyến rũ anh vừa rồi. 

"Tiểu Văn, chúng ta phải đợi bố về mới có thể bắt đầu ăn. Nếu con đói, con có muốn thử món tráng miệng mẹ chuẩn bị cho con không?"

Anh nhớ lại những gì con điếm này nói, trông như một người vợ, người mẹ tốt, thậm chí còn đổi danh hiệu của cô thành "Tiểu Văn" như khi bố anh ở nhà. 

Ai biết được rằng khi quay lại, anh sẽ nhìn thấy con đĩ này khỏa thân, với đầu vú lốm đốm mứt đóng lại. 

Tôi không thể chịu đựng được! 

Mặc dù rất có lỗi với cha nhưng Tiêu Chính Đài lại không chịu nổi sự cám dỗ này. 

Con cặc dày và cứng nóng như lửa, dồn hết ham muốn vào cơ thể trưởng thành và thanh tú này. 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa! Cho dù bây giờ bố có ở cửa thì trước tiên bố cũng phải đụ bà mẹ khốn nạn này đã! 

"Ah ồ ồ ồ? ~ Em yêu, đừng chỉ đụ con mèo của em nữa. Kem trên ngực em là hết đấy à?

Mẹ kế dâm đãng nâng bộ ngực lớn của mình đưa lên miệng. Sau khi dùng môi và lưỡi cuộn tròn lớp kem trắng như tuyết, cô mở miệng nịnh nọt anh.

“Đến đây?~ Dù ở trong miệng mẹ hay trên ngực mẹ, đứa con ngoan của mẹ có thể ăn bất cứ thứ gì nó thích?~”

Có thể nói, giọng nói và vẻ mặt nũng nịu không liên quan gì đến thân phận của người mẹ, nhưng đối với cô bé shota thiếu tình mẫu tử thì việc mẹ cho ăn, thậm chí là cho ăn dâm đãng như vậy cũng có sức cám dỗ khó cưỡng.

"Mẹ..."

Anh lẩm bẩm rồi nghiêng người về phía trước, đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm một vệt kem trên ngực mẹ đĩ, sau đó tiến lại gần cái miệng ướt và nóng đầy cám dỗ.

Trong suốt một tuần này, anh không biết mình đã ngâm mình trong làn nước ấm áp và mềm mại bao nhiêu lần, nhưng chưa bao giờ anh cảm thấy thích thú như lúc này.

Trên đôi môi đỏ mọng của mẹ kế vẫn còn sót lại một chút kem. Vừa chạm vào đôi môi nhỏ nhắn của anh, một vị ngọt ngào tràn ngập. 

Lưỡi của cô mảnh mai, mềm mại và mịn màng dưới sự ẩm ướt của nước bọt, đồng thời cũng tràn ngập vị kem ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi dài ngọt ngào không hề vướng vào lưỡi anh mà cứ bôi đi bôi lại kem lên lưỡi anh, cũng như nước bọt ngọt ngào làm tan kem. 

Mẹ...

Điều gì sẽ xảy ra nếu thứ chảy trong miệng họ không phải nước bọt mà là sữa mẹ… Trí tưởng tượng này khiến anh phấn khích không kiềm chế được. 

Anh đang trao đổi nước bọt một cách trìu mến thì đột nhiên anh cuộn chiếc lưỡi dâm đãng của mẹ như một kẻ bị ma nhập, mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ rồi tùy tiện quét hết nước bọt trên đó. 

Nụ hôn cuồng nhiệt đầy ham muốn độc quyền thậm chí còn khiến bà mẹ đĩ chủ động dụ dỗ anh cảm thấy khó thở. 

"Sha?~"

Một lúc lâu sau, cậu bé tham lam mới miễn cưỡng rời khỏi cái miệng ẩm ướt của mẹ. Một sợi nước bọt đục nối đầu lưỡi của họ, hơi run lên theo hơi thở của anh. 

Sau một khoảng thời gian ngắn tách ra, môi họ lại gần nhau hơn và bắt đầu một nụ hôn ướt át đầy dục vọng khác. 

Khi hôn nhau thật sâu, phần thân dưới của hai người chắc chắn sẽ không dừng lại. 

Nụ hôn nồng cháy đã tiếp thêm động lực cho Little Shota. Anh ta tác động lên cơ thể bụ bẫm của mẹ mình với một lực quá bạo lực đối với cơ thể nhỏ bé đó. 

Còn cái lồn ướt át của mẹ kế đã bị kéo căng đến cực hạn, không chút phản kháng, phục vụ cho con đĩ dâm đãng của con gà trống lớn với ham muốn mãnh liệt.

Tuy nhiên, cô luôn tỏ ra yếu đuối khi đối mặt với dương vật khổng lồ của con riêng. Cô ấy thậm chí còn không cử động vài lần trước khi bị đụ cho đến khi cơ thể mỏng manh yếu ớt đến mức chỉ có thể biến thành một chiếc cốc máy bay hình người không ngừng run rẩy và phun nước. Cô không còn có thể vặn vẹo vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy thịt để mang đến cho đứa con trai yêu quý của mình một loại kích thích khác. 

Mất đi sự hợp tác của mẹ hiển nhiên khiến cậu bé có chút bất mãn. 

Dù có chút không muốn từ bỏ vị ngọt của nụ hôn sâu và quan hệ tình dục, nhưng anh vẫn buông miệng mẹ mình ra, lật thân hình phụ nữ xinh đẹp đầy đặn trên bàn ăn, nhấc một chân thon dài của cô lên ôm cô, tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng khi chơi đùa với cô. 

Còn chiếc chân tròn trịa còn lại nằm ngay dưới háng anh. Mỗi lần anh di chuyển ra vào cái âm hộ nhỏ trơn và chật hẹp, những quả bóng đang rũ xuống do trọng lực của anh sẽ trượt vào làn da mềm mại bên trong cái chân đầy thịt đó. 

"Ờ hả?! Bạn đã xoa nó, bi của con trai bạn đã cọ vào đùi trong?! KHÔNG! Điều này sẽ không hiệu quả, tôi sẽ không, phải không?! Tôi sẽ không thể chịu đựng được phải không? ~ Con trai yêu quý của ta, hãy dừng lại nhanh lên! Nếu bạn thay đổi tư thế, mẹ bạn sẽ cực khoái đến mức không thể dừng lại, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tiểu Shota phớt lờ lời cầu xin tha thứ của con chó cái, thè lưỡi liếm đôi chân dài uyển chuyển trong tay, thỉnh thoảng lại cắn vài cái. 

Một tuần quan hệ gần như cả ngày lẫn đêm cũng đủ để anh hiểu được điểm yếu của cơ thể trưởng thành và thanh tú này.

Anh đã chơi đùa với đùi trong của mẹ không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần quan hệ, chỉ cần một chút kích thích là anh ta có thể khiến con điếm dâm đãng này phun nước không ngừng. 

Bất cứ khi nào con lợn cái trưởng thành này bị anh đụ cho đến khi toàn thân yếu ớt, hơi chán nản, anh sẽ luôn thấy những phản ứng thú vị nếu trêu chọc đùi trong của cô. 

Và...

Shota bé nhỏ nhìn nước lồn bắn tung tóe khắp nơi do động tác đẩy mạnh của mình. 

Khi tôi nghĩ rằng bố tôi sẽ sớm quay lại, và ba người họ sẽ đoàn tụ quanh chiếc bàn ăn thấm đẫm nước trái cây của hai mẹ con...

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với bố nhưng ông thực sự sẽ vui mừng không kiềm chế được.

Anh ta phải làm cho người mẹ đĩ điếm của mình đụ cô ta thậm chí còn thú vị hơn và làm cho cô ta phun ra nhiều nước hơn. Tốt nhất là làm cho chiếc bàn này đầy rẫy dấu vết quan hệ tình dục của anh với mẹ cô. 

Khi thời cơ đến, tôi sẽ dùng bữa với bố và hồi tưởng lại cuộc giao hợp với người mẹ gợi cảm của mình...

Thật ấm lòng và đượm buồn! 

Mẹ nhất định sẽ có thể giúp tôi vuốt ve con cặc to lớn của tôi dưới gầm bàn. Chà, lần này tôi có thể mạnh dạn hơn và để mẹ đẻ của tôi chui xuống gầm bàn và thổi kèn cho tôi! 

Bộ não vốn đã bị đầu độc bởi loạn luân và lừa dối của anh nhanh chóng tràn ngập những suy nghĩ ngớ ngẩn và dâm đãng này. 

Xin lỗi bố, nhưng mẹ đã là của con rồi...

Cả hai mẹ đều yêu quý con cặc to lớn của tôi đến nỗi họ chọn cách lừa dối bố, nên đó không phải là vấn đề của tôi. 

Tôi không làm gì cả, mấy con khốn này lại chủ động đăng lên! 

Bố ơi, con chỉ có thể trách bố không thể thỏa mãn được những người phụ nữ lăng nhăng này. 

Nhưng không sao đâu, con sẽ giúp bố. 

Giống như bây giờ, hãy giúp bố lấp đầy lồn vợ chưa thỏa mãn của mình bằng một con cặc to! 

Vì vậy, sau khi tôi đã giúp đỡ nhiều như vậy, để mẹ làm vợ riêng của tôi cũng được, phải không? 

Nghĩ như vậy, cuối cùng anh ta cũng hét lên danh hiệu mà anh ta luôn chống lại, và nó ở mức độ decibel cao mà trước đây anh ta không thể tưởng tượng được: "Vợ dâm đãng! Đụ chết anh!"

Còn người mẹ bị hắn đụ đến ngất ngây cũng phát ra một tiếng kêu sung sướng đầy dục vọng:

"A?~Ta vui quá, cuối cùng thì đứa con trai dâm đãng của ta, Guwu?~Cuối cùng cũng thừa nhận mẹ là vợ của con?~Guwuwuoooooh?~"

"Đúng không? ~ Tôi là con điếm dâm đãng của con trai bạn! Tôi là con lợn cái muốn sinh con cho con cặc to của nó! Tôi là cái toilet bẩn thỉu chỉ ăn tinh dịch của con trai tôi! Tôi là bồn tiểu tinh dịch và bao cao su cho con trai dâm đãng của bạn! Là mẹ và vợ dâm đãng nhất của bạn à? ~"

"Địt mày chết đi, địt mày chết đi! Địt mày chết đi, đồ khốn nạn, bà mẹ dâm đãng! Đồ vợ khốn nạn!"

"Phải không?! Thế thôi! Con yêu? ~ Địt mẹ đến chết, đụ mẹ đến chết?! Xuất hết tinh trùng trong cặc cho con đĩ lợn nái của mẹ hả mẹ?! Vợ cốc máy bay của con trai ngoan của tôi ~ Muốn một con cặc to để kỷ niệm ngày cưới với tinh dịch đặc? ~ Oh, ho, ho, ho, ho, oh ho? ~"

Cảm giác khoái cảm tột cùng lan tỏa khắp cơ thể. Tiêu Chính Đài ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong tay, thân dưới chạm vào da thịt trưởng thành, phát ra âm thanh tục tĩu và giòn tan. 

"Nó đã vào chưa?! Tinh dịch từ cặc của chồng con trai tôi đã vào à? ~ Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh từ một con cặc lớn? ~ Oh oh oh oh ho ho ah ah ah ah? ~"

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm run rẩy dữ dội, cô trợn mắt, thè cái lưỡi dâm đãng và đổ nước cực khoái ra khắp bàn ăn nơi chồng cô sắp về nhà. 

Và con cặc lớn trong âm hộ của cô vẫn tiếp tục xuất tinh vẫn đang ấn vào tử cung của cô, dùng tinh dịch nóng hổi để kích thích cô phun ra những cơn cực khoái ngày càng cuồng nhiệt hơn. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng, con khốn hôi hám, đêm nay con không được phép quan hệ tình dục với bố. Nếu con vào phòng của ta, ta sẽ đụ ngươi lần nữa. Ta sẽ địt ngươi đến chết..." Vừa run rẩy vừa xuất tinh, Xiao Shota đưa con cặc to của mình vào sâu hơn, sâu hơn...

[Đứa con riêng nhút nhát có một con cặc khổng lồ: Cùng với mẹ kế, anh ta huấn luyện dì ngựa nước ngoài đĩ điếm, biến người phụ nữ trưởng thành tóc vàng thành một nô lệ tình dục khốn nạn cúi đầu trước con cặc khổng lồ của shota trẻ. Cô ấy sẵn sàng làm một con lợn nái da trắng hèn mọn, chỉ sống để vắt ra tinh dịch đặc quánh từ con cặc lớn]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 (1)

"Em yêu? ~ Em bạo dạn quá~ Jiu? ~ Em sắp phải rời đi rồi, lại muốn để người khác ăn con cặc to của mình ~~~? ~ Huh Jiu? ~ Bố em sẽ phát hiện ra như thế này ~ Tử Cơ?~"

Trong phòng con riêng, Trần Diễm Hi ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, ôm lấy dương vật to lớn mà cô không thể cưỡng lại được. Đôi môi đỏ mọng của cô liên tục chạm vào, để lại vết môi như hoa mận. 

Hôm nay là ngày tôi đi du lịch cùng chị chồng, gia đình dì ghẻ của con riêng. 

Cô mặc một chiếc váy dài vừa vặn. Chất liệu vải co giãn tôn lên cơ thể mảnh mai và quyến rũ của cô. Màu trắng tinh khôi khiến cô trông bụ bẫm hơn thực tế, đặc biệt khiến bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn trông càng gợi cảm hơn. 

Sau khi cô quỳ xuống, cặp mông cao và đầy đặn của cô kéo váy đến mức lớp vải căng ra dưới ánh nắng dường như trở nên trong suốt. 

Khi cô cố tình vặn hông, cặp mông đào của cô dường như tràn ngập nước trong váy, thể hiện trọn vẹn phong cách gợi cảm và trưởng thành của cô dưới con mắt của đứa con riêng đáng yêu. 

Tôi không biết là do cách ăn mặc hôm nay của tôi đặc biệt khơi dậy ham muốn tình dục, hay là do anh chàng nhỏ bé nhút nhát không còn quan tâm đến việc bộc lộ bản chất thật của mình trước mặt tôi nữa. 

Dù sao, ngay trước khi khởi hành, đứa con riêng với con cặc to đã đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ. 

Vì vậy, người mẹ kế quyến rũ, người yêu mến và yêu quý những con gà trống lớn, có thể làm gì khác? 

Tất nhiên là để thỏa mãn yêu cầu của đứa bé, đồng thời cố gắng dùng cái miệng nhỏ của mình để ép ra tinh dịch đặc của con cặc to quý giá trước khi bị chồng phát hiện ~

Vén tóc quanh tai, ngước nhìn khuôn mặt đáng yêu của con riêng với đôi mắt nịnh nọt, cô hôn khắp con cặc to lớn và cái miệng nhỏ nhắn há to. Trần Yến Hy nuốt con cặc to và cương cứng vào cái miệng ấm áp của mình. 

Nước ép đầu tiên có vị mặn nhẹ lan ra đầu lưỡi, Trần Nghiên Hi đột nhiên lộ ra vẻ say mê. 

Đây không phải là cố ý muốn lấy lòng, chỉ đơn giản là vì cô là một kẻ biến thái, yêu con cặc to của con riêng đến mức phát điên. 

Tất cả chất dịch cơ thể tiết ra từ con gà trống hùng vĩ này đều khiến cô mê mẩn. 

Cô từng đùa giỡn với ý tưởng làm bánh quy bằng tinh dịch của con riêng nhưng lại không thể không uống hết tinh dịch mới vắt thơm ngon. 

"Hửm?~"

Thời gian có hạn, sau khi vui vẻ ép hết dịch cơ thể còn sót lại trong niệu đạo, Trần Yến Hy dùng lưỡi trêu chọc quy đầu lớn vài lần, sau đó để dương vật khổng lồ của con riêng tiến sâu vào cổ họng cô, khiến con cặc lớn càng căng hơn và thỏa mãn hơn. 

Lúc thì nó di chuyển tới lui tạo hình con cặc to phình ra trên chiếc cổ duyên dáng, lúc lại lắc đầu sang trái phải để quy đầu cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng của miệng và lỗ của nàng, nhưng đôi mắt của nó luôn dán chặt vào đứa con riêng yêu quý của nàng, vô cùng dâm đãng. 

Chỉ cần quan hệ tình dục bằng miệng cũng khiến Trần Yến Hy phấn khích. Làm hài lòng con cặc to của con riêng là niềm vui tột độ đối với cô. Ngay cả khi lồn của cô ấy trống rỗng, cô ấy vẫn có thể trải nghiệm khoái cảm tột độ trong quá trình phục vụ con cặc lớn. 

Cô ấy đúng là một con lợn nái bẩn thỉu và nhếch nhác. 

Còn đứa con riêng ngực to được một con lợn nái đỉnh cao như cô phục vụ tận tình cũng nhăn đôi lông mày đáng yêu an ủi, háng co giật như sắp xuất tinh. 

Nhìn thấy phản ứng thoải mái của bảo bối, Trần Diễm Hi nheo mắt lại, lộ ra nụ cười ngọt ngào và dâm đãng. 

Điều cô thích nhất ở con riêng của mình là khi nó không kìm chế được thì con cặc to lớn của nó có thể ra ngoài nhanh chóng. 

Và làm cho con cặc to phun ra tinh dịch dày đặc một cách nhanh chóng và thoải mái là một cảm giác thành tựu tuyệt vời đối với người mẹ kế quyến rũ đang chăm chỉ phục vụ mình. 

Cảm giác thỏa mãn này sẽ khiến cơ thể cô ấy nóng lên và nước âm hộ chảy ra, vì vậy cô ấy thường đạt cực khoái khi con cặc lớn xuất tinh. 

"Hả?~"

Con cặc to lớn trong miệng anh co giật mạnh mấy lần, dường như anh sắp xuất tinh thật sự. 

Trần Yến Hy lặng lẽ vuốt ve bụng dưới của cô, phản ứng dễ thương của con cặc lớn khiến tử cung cô co giật vài lần. 

"Mẹ?~Con sắp xuất tinh~Mẹ?~"

Con riêng rên rỉ như đang mơ, Trần Diễm Hi nhanh chóng ôm lấy eo anh, nuốt từng tấc con cặc to lớn vào miệng mình. 

Đứa trẻ này thực sự thích hành động như một đứa trẻ hư hỏng? ~ Trần Yến Hy vui vẻ nghĩ, nếu biết mình sắp được làm cha, không biết vẻ mặt của anh ấy sẽ như thế nào? ~

Khi con cặc lớn co giật, tinh dịch nóng và đặc bắt đầu tràn vào cổ họng cô. Mẹ kế quyến rũ nóng bỏng đến mức trợn mắt. Phần thân dưới vốn đã ướt át của cô dâng trào khoái cảm, làm ướt quần lót của cô. 

"Bo?~"

Sau khi thưởng thức tinh dịch đặc quánh trong miệng, Trần Yến Hy rút con cặc hơi mềm trong miệng ra, nhìn thiếu nữ nhắm mắt tận hưởng cực khoái, nghĩ rằng tốt hơn hết nên nói cho anh biết lúc anh đang vui vẻ. 

Vì vậy, vừa liếm con cặc đầy chất lỏng dâm đãng, cô vừa cẩn thận nói: "Chồng ơi, vợ dâm đãng của em có chuyện muốn nói với anh. Anh hứa với vợ em là không được tức giận, được không?"

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Chàng trai nhỏ bây giờ vui vẻ hơn rất nhiều khi ở trước mặt cô, đặc biệt là khi quan hệ tình dục, thậm chí đôi khi còn có vẻ hơi điên rồ. 

Nhưng chỉ khi ở một mình với cô, anh mới ngại ngùng và im lặng trước sự có mặt của người khác. 

"Thật ra mẹ đang mang thai con của con phải không?!"

Con gà trống lớn đột ngột dựng lên, thậm chí hai quả bóng còn nảy mạnh hai lần khiến Trần Yến Hy vô cùng ngạc nhiên. 

“Anh, anh không uống thuốc tránh thai à?” Con riêng có vẻ hơi bối rối. 

“Ừ, mẹ thèm con đến nỗi mua thuốc về cũng không uống lấy một lần…”

Để con riêng của cô có thể xuất tinh an toàn, Trần Yến Hy đã đặc biệt chuẩn bị thuốc tránh thai. Cô ấy thực sự có ý định sử dụng biện pháp tránh thai vào thời điểm đó. 

Nhưng hôm mua thuốc, đứa bé không lo có thai nên xuất tinh dữ dội vào âm hộ cô. 

Cảm giác tuyệt vời khi được bôi kem nhiều lần trong thời gian ngắn khiến cô choáng váng vì sung sướng. 

Bằng cách nào đó, tôi nảy ra ý tưởng là phải sinh cho đứa con riêng quý giá của mình một đứa con...

"Sao con có thể làm được điều này? Lỡ bố phát hiện ra thì sao?"

"Đừng giận em yêu, anh..."

Ngay khi Trần Yến Hy đang định giải thích, giọng nói của Robert vang lên từ ngoài cửa——

"Yến Hi, Tiểu Văn, chuẩn bị xong chưa? Vanessa tới đón chúng ta."

"Là bố!"

Hai người nhanh chóng dọn dẹp chiến trường. 

Khi Robert mở cửa, con riêng của anh đã kéo quần lên, Trần Yến Hy cũng lau tinh dịch trên miệng cô và giả vờ thu dọn đồ đạc cho cô. 

"Chờ một chút, Tiểu Văn quên mang theo một ít đồ, ta sẽ nhanh chóng gói lại cho hắn."

"Được, tôi đợi cậu ở dưới lầu."

Không còn lo lắng về việc mang thai, họ có nhiều thời gian để lo lắng trong suốt chuyến đi. Trần Yến Hy thay một chiếc quần lót sạch sẽ, đảm bảo không có vết ướt trên quần áo rồi cùng con trai riêng vội vã xuống lầu. 

Đang đợi họ ở tầng dưới, ngoài chồng cô là Robert, còn có hai người đàn ông và một phụ nữ. 

Mặc dù chưa gặp cô ấy vài lần nhưng Trần Yến Hy đã biết người phụ nữ đó. 

Cô là em gái của chồng mình, Vanessa Lanter, một góa phụ trưởng thành và gợi cảm.

Tôi không thể nói liệu cô ấy may mắn hay xui xẻo. Người phụ nữ này được thừa hưởng khối tài sản thừa kế lớn từ người chồng quá cố, trong đó có khối lượng lớn bất động sản và nhiều cổ phiếu gốc của các công ty niêm yết. Theo một nghĩa nào đó, chồng cô, Robert, có thể nói là đang làm việc cho cô. 

Người ta cho rằng người da trắng dễ già đi nhưng với những người giàu có như Vanessa, quy luật này có thể không hiệu quả.

Cô ấy đã ngoài bốn mươi và được chăm sóc tốt. Cô ấy có bộ ngực lớn, vòng eo thon, mông cao và đôi chân dài. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, giống như một yêu tinh trong truyện tranh. Gương mặt trưởng thành nhưng không hề già đi của cô mang nét duyên dáng êm dịu được ủ theo năm tháng. 

Ngoại hình của cô ấy là một cô gái tóc vàng điển hình với bộ ngực to, giống như phiên bản tóc dài của Marilyn Monroe, phiên bản khiến mọi người liên tưởng đến khuôn mẫu về một cô gái tóc vàng ngớ ngẩn. 

Và dáng người của cô ấy còn phóng đại hơn nhiều so với Monroe. Bộ ngực khủng kéo dài đường viền cổ váy treo. Khe núi huyền ảo tựa như một khe nứt thẳng tắp giữa cao nguyên trắng đục. Loại khe hở tự nhiên và sâu này không thể bị ép ra được. 

Dưới bộ ngực lớn là vòng eo thon gọn, rồi đến cặp mông bất ngờ dốc lên, rồi đến đôi chân thon và tròn...

Thành thật mà nói, trước đây tôi chưa từng có cảm giác đó, nhưng sau khi nhìn thấy Vanessa hôm nay, Trần Yến Hy cảm thấy có chút ghen tị. 

Bởi vì khi quan hệ với đứa con riêng quý giá của mình, thỉnh thoảng bà sẽ đóng vài bộ phim khiêu dâm để giải trí. Cô có thể biết từ phản ứng của anh chàng nhỏ bé rằng anh ta rất thích kiểu cô gái tóc vàng và da trắng với bộ ngực khủng và cặp mông to này. 

Khi hắn nhìn đứa nhỏ biến thái bên cạnh, ánh mắt hắn hoàn toàn bị chú ngựa tóc vàng hấp dẫn...

Có nên nâng ngực không? Michelle Chen, người từng tự tin vào thân hình bụ bẫm và thanh tú của mình, lần đầu tiên lại nảy sinh chứng lo lắng về cơ thể. 

Bên cạnh Vanessa là cậu bé xanh xao hơn một chút, con trai cô, Michael Lanter. 

Trần Yến Hy nhớ rằng đứa trẻ này có gu thẩm mỹ khác thường và sẽ thay đổi màu tóc mỗi lần gặp nhau. 

À... lần trước nó có màu xanh đậm. 

May mắn thay, lần này nó được nhuộm màu xanh lam, phù hợp với vẻ mặt lạnh lùng của anh, khiến anh trông có chút chán đời. 

Về phần người đàn ông cuối cùng ở độ tuổi hai mươi, đây là lần đầu tiên cô gặp anh ta. 

"Đây không phải là chuyến du lịch của gia đình sao?" Bà kéo con riêng lại gần chồng: “Người đàn ông đó là ai?”

"Tom, bạn trai của Vanessa." Robert hạ giọng. 

Tâm trí Trần Yến Hy quay lại và cô hiểu: "Chết tiệt, cô ấy không nghiêm túc sao?"

Robert nhún vai. 

Trần Yến Hy nghe được từ chồng mình rằng chồng của Vanessa suốt đời không tốt với cô lắm, nhưng cô vẫn âm thầm chịu đựng vì con trai mình. 

Vì vậy, cái chết của chồng cô có thể là để trả thù, hoặc có thể đơn giản là anh ta muốn trút giận. Mối quan hệ giữa nam và nữ rất khó hiểu. Anh ấy hầu như phải thay đổi bạn trai một lần và anh ấy cũng có rất nhiều chàng trai xinh đẹp cao lớn và mạnh mẽ. 

Mặc dù Trần Yến Hy không đủ tư cách để nói những điều như vậy, nhưng Vanessa là một con điếm bề ngoài trong mắt người thường. 

Giờ thì con điếm này thực sự đã tổ chức một chuyến du lịch cùng gia đình cho một chàng trai xinh đẹp. Cô ấy muốn làm gì? Muốn gia đình bạn chúc phúc cho họ?

Hoặc...

Trần Yến Hy nhìn Michael. Đứa trẻ lúc này sắc mặt hôi hám. Thỉnh thoảng anh nhìn mẹ mình và bạn trai của bà với thái độ khinh thường và thù địch không che giấu. 

Hay cô hy vọng gia đình anh trai có thể giúp cô giải quyết đứa con trai khó tính? 

Dù sao đi nữa, gia đình đầy cảm giác chắp vá này sẽ cùng nhau đi du lịch trong bảy ngày. 

"Em yêu, em có muốn ăn khoai tây chiên không? Coke đâu? Hay là..."

Trần Yến Hy, người đang ngồi với con riêng của cô, không ngừng hỏi thăm cô, sau đó cô tuyệt vọng phát hiện ra rằng cậu bé hoàn toàn phớt lờ cô. 

Dù cô có nói gì thì cậu bé cũng chỉ nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ và bầu trời xanh mây trắng phía xa. 

Rõ ràng vẫn còn tức giận vì cô chủ động mang thai...

"Tiểu Văn, em còn nhớ anh không?"

Người phụ nữ tóc vàng trưởng thành ở bên cạnh bước tới, bộ ngực to đầy đặn trải dài đến tận cổ, khe ngực sâu tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Con riêng rõ ràng đã bị thu hút bởi làn da trắng trẻo đầy đặn. Anh quay sang người phụ nữ trưởng thành tóc vàng và gật đầu, nhưng không nói gì. 

Điều này khiến nụ cười ấm áp trên mặt Vanessa trở nên có chút gượng ép, cô chỉ có thể tiếp tục tìm lời nói vụng về. 

Trần Yến Hy hiểu rất rõ cảm xúc của cô. Lúc đầu cô thường lo lắng về cách giao tiếp với đứa trẻ này. 

Đối với Vanessa, việc phải xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với đứa con nuôi của em trai mình, người mà cô ấy hiếm khi gặp và có tính cách khó gần như vậy hẳn cũng rắc rối như đối với Vanessa, phải không? 

Trên thực tế, bạn không cần phải làm gì cả, cứ để tự nhiên diễn ra. 

Đừng nói chuyện khi không cần thiết và đừng cố gắng nhận được phản hồi nồng nhiệt. Hãy chú ý nhiều hơn đến ngôn ngữ cơ thể của chàng trai nhỏ. 

Thời gian trôi qua, bạn sẽ thấy rằng thật dễ dàng để hòa hợp với chàng trai nhỏ bé và anh ấy hiểu bạn hơn bất kỳ ai khác. Buộc anh ta phải nói sẽ chỉ phản tác dụng. 

Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành tóc vàng đang cố gắng hết sức để trò chuyện một cách lúng túng với con trai riêng của mình, nhưng cuối cùng lại nhận được một bản rap tệ. 

Trần Yến Hy, người đã tìm ra mẹo để giao tiếp với con riêng của mình, thậm chí còn cảm thấy tự hào hơn. 

Tuy nhiên, cách cậu bé nhìn dì của mình khiến Trần Yến Hy có chút không vui. 

Mặc dù bộ ngực của con điếm này quả thực lớn hơn của tôi một chút, nhưng có cần thiết phải mê mẩn chúng đến thế không? 

Thực sự, có mẹ thôi chưa đủ, tôi còn muốn...

Đợi đã! 

Một ý tưởng chợt đến với cô. 

Nếu anh ta giúp đứa bé đụ dì mình, liệu anh ta có tha thứ cho mình không? 

Trần Yến Hy biết rất rõ rằng Vanessa chắc chắn là một con điếm hoàn toàn nên việc cô quan hệ tình dục với đứa con riêng quý giá của mình không phải là điều khó khăn lắm. 

Hơn nữa, em bé càng ngày càng ngoan ngoãn trên giường, nếu cứ tiếp tục như vậy, bé sẽ không chịu nổi. Nếu đứa bé có thể biến bà dì đĩ của mình thành bạn tình thì nó có thể thư giãn một chút. 

Ngoài ra…

Cô chạm vào bụng mình. Cô vừa mới có thai, lẽ ra không nên quan hệ tình dục, nhưng cô lại không nhịn được. 

Nhưng nếu không thể từ bỏ con cặc lớn, hãy tìm người giúp chia sẻ gánh nặng, giảm cường độ và tần suất, biết đâu bạn có thể cứu được thai nhi. 

——Cô ấy thực sự muốn sinh một đứa con cho đứa con riêng to lớn của mình. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể có được một cậu con trai to bằng con cặc của mình. Sau đó sẽ có một đứa con riêng và một đứa con trai ruột, hai đứa bé có cu lớn cùng nhau...

ôi? ! Nghĩ đến thôi cũng thấy hưng phấn đến mức Trần Nghiên Hi suýt nữa phun nước bọt ở nơi công cộng. 

Cô nhanh chóng khống chế ảo tưởng dâm đãng của mình, chủ động nói chuyện với người phụ nữ tóc vàng trưởng thành: "Vanessa, em sẽ chỉ khiến anh ấy thêm lo lắng và xấu hổ."

"Ồ! Yến Hi, ngươi biết ta không phải ý này..."

Chắc chắn rồi, dì Yanma, người đã nhiều lần cố gắng liên lạc mà không có kết quả, giờ đã cảm thấy xấu hổ. Trần Yến Hy vừa lên tiếng, cô ấy nhìn sang với ánh mắt cầu xin như thể đang nắm được một chiếc ống hút cứu mạng. 

"Tôi hiểu, nhưng có một số thủ thuật để giao tiếp với Xiaowen. Anh ấy hơi giống một con vật nhỏ..."

Bạn có tức giận vì bạn đã mô tả anh ấy như vậy không? 

Trần Yến Hy cảm thấy một bàn tay nhỏ lặng lẽ đưa ra phía sau cô và véo thật mạnh vào cặp mông trái đào đầy đặn, mọng nước của cô. 

Nhưng dù là tức giận hay vui vẻ thì vẫn tốt hơn là hoàn toàn phớt lờ cô ấy. 

Chiến tranh lạnh do con ghẻ lớn bắt đầu kéo dài chưa đầy nửa giờ rồi kết thúc. 

Chịu đựng cơn đau bị nhéo vào mông, Trần Yến Hy mỉm cười kiêu hãnh và tiếp tục dạy cho Vanessa những kỹ năng mà cô đã tóm tắt. 

"Ngươi có thể thử đút cho hắn ăn. Nếu muốn nói chuyện với hắn, tốt nhất ngươi nên giả vờ như đang nói chuyện với chính mình. Tóm lại, hãy quan sát phản ứng của hắn, nhưng đừng mong đợi hắn sẽ đáp lại ngươi bằng lời nói..."

Tất nhiên, nếu bạn đã ngủ với anh ta thì tình hình sẽ khác. Trần Yến Hy giữ câu nói này trong lòng. 

"Cho ăn?" Vanessa lặp lại câu nói đó: "Nhưng cậu vừa mới cho anh ấy ăn vặt, anh ấy có vẻ không có hứng thú..."

“Đó là vì sáng nay chúng ta có chút mâu thuẫn…”

Trần Yến Hy cảm thấy bàn tay nhỏ bé đặt trên mông cô càng véo mạnh hơn, mông cô đã bầm tím.

"Nhưng Tiểu Văn là một đứa trẻ lễ phép, về cơ bản sẽ không từ chối lòng tốt của người khác."

"Thật sao..." Vanessa cố gắng đưa sô cô la: "Tiểu Văn?"

"Ồ! Anh ấy thực sự đã chấp nhận nó!"

Trần Yến Hy hơi vặn vẹo cơ thể, có lẽ nhận ra rằng cơn đau không thể khuất phục được cô. Cậu bé vừa nhận sô cô la vừa chuyển từ véo sang vuốt ve, đầu ngón tay mềm mại vòng quanh xương cụt nhạy cảm của cô, khiến phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy vô cùng.

Nhưng cô không thể nhượng bộ. Để giới thiệu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt với con cặc to lớn trước mặt mình, Trần Yến Hy đã cưỡng lại niềm vui và tiếp tục lớp học nhỏ của con riêng:

"Đây là một khởi đầu tốt, nhưng Tiểu Văn kỳ thực không thích sô cô la. Bình thường sau khi nhận được liền ăn món mình thích ngay. Đương nhiên, cũng có trường hợp trực tiếp ăn vào xấu hổ, chuyện này cần phải dựa vào quan sát theo dõi mới phán đoán được."

"Anh ấy sẽ không bao giờ ăn bất cứ thứ gì anh ấy không thích. Tôi từng làm bánh quy cho anh ấy, nhưng tôi không biết khẩu vị của anh ấy nên mỗi vị một ít. Sau này, khi tôi đi dọn đĩa, những chiếc bánh quy khác đều đã hết, và anh ấy không đụng đến bất kỳ chiếc bánh có hương sô cô la nào cả."

"Tất nhiên có nhiều cách trực tiếp hơn để đánh giá, nhưng có thể hơi khó đọc được biểu cảm vi mô của anh ấy. Bí quyết là quan sát..."

Lấy chủ đề là con riêng, mối quan hệ giữa hai người phụ nữ nhanh chóng trở nên thân thiết hơn. Khi đến nơi, họ đã cảm thấy như chị em vậy. 

Tất nhiên, đây chỉ là tình bạn hời hợt nhưng đối với Trần Yến Hy thì đối với anh như vậy là đủ. 

…

Trong biệt thự trên đảo tư nhân, Trần Yến Hy đặc biệt chọn căn phòng bên cạnh Vanessa. 

"Ôi em yêu, tối nay chúng ta có thể ồn ào một chút, anh hy vọng em không phiền."

Vanessa nói một cách cường điệu khi ôm ấp bạn trai Tom. 

Trần Nghiên Hi mỉm cười gật đầu, nhưng lại thầm nghĩ: Không biết ai lớn tiếng hơn...

"Chậc!"

Michael, người đi ngang qua, lắc mái tóc màu xanh nước biển, tặc lưỡi không chút nao núng và tỏ ra khinh thường mẹ mình. 

"Xin lỗi, thời kỳ nổi loạn của anh ấy, ừm, dài lắm."

Giải thích xong, Vanessa quay lại và giơ ngón giữa lên lưng con trai mình. 

Không quan tâm đến việc đánh giá mối quan hệ gia đình của người khác, Trần Yến Hy trở về phòng và vồ lấy đứa con riêng đáng yêu đã chờ đợi từ lâu của mình. 

"Con ơi~ để mẹ ôm nào~"

Ôm chàng trai nhỏ trong lòng, xoa xoa đôi má mềm mại của anh, Trần Diễm Hi cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Cô ấy thực sự thích gọi cậu bé là chồng của mình hơn ~ Nhưng thật tuyệt khi vâng lời con riêng và làm mẹ của cậu ấy, sau đó chiều chuộng cậu ấy ~

Đặc biệt những ngày qua, dù là vì mang thai, bản chất mẫu tử của cô gần như tràn đầy, cô muốn mỗi ngày đều có thể lấp đầy con trai và chồng mình bằng tình mẫu tử. 

Tất nhiên, khi bạn lấp đầy con riêng của mình bằng tình yêu của mẹ, bạn cũng muốn được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con riêng. Không có xung đột.

"Làm đi~" Trần Yến Hy đưa tay vào háng con riêng và chơi với hai quả bóng khổng lồ, "Mẹ, mẹ có muốn không?~"

“Con không ở chung phòng với bố à?”

Bàn tay hơi lạnh nắm lấy tinh hoàn của mình, con riêng nheo mắt an ủi. 

“Hehe~ Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi đang mang thai và không thể quan hệ tình dục với anh ấy. Để tránh cho anh ấy không chịu nổi, tôi phải ngủ riêng phòng ~”

"Anh nói với anh ấy à?!" Cậu bé có vẻ sốc và bối rối.

Vuốt ve cái đầu nhỏ của con riêng, Trần Nghiên Hi an ủi cô: "Đừng lo lắng, em yêu ~ Anh ấy coi mình là con ruột của mình, rất vui vẻ." 

Cô thậm chí còn vui mừng đến mức đứng dậy và quay vài vòng... Nghĩ đến đây, Trần Yến Hy khẽ cau mày.

Bây giờ cô hơi ngại tiếp xúc thân thể với những người đàn ông khác ngoài con trai riêng của mình. Mặc dù Robert là chồng hợp pháp của cô, nhưng lúc đó cô không khỏi lộ ra một tia không vui, tự hỏi liệu có bị nhìn thấy hay không.

Nhưng cô rất nhanh lại trở về khuôn mặt tươi cười, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con riêng: "Mua? Vậy dạo này mẹ có thể lén lút làm tình với con à, con yêu, mỗi tối à? Con có vui không?"

“Nhưng bố sớm muộn gì cũng sẽ biết…”

"Chuyện này đừng lo lắng, mẹ có rất nhiều biện pháp. Điều quan trọng nhất bây giờ là dùng con cặc to của con đụ chết mẹ, để tiếng kêu an ủi của mẹ truyền đến cửa bên cạnh..."

"Cửa bên cạnh?"

“Cục cưng, nghe kỹ đây.”

Căn phòng yên tĩnh một lúc, sau đó có tiếng gầm nhẹ xuyên qua bức tường. 

"Con có nghe thấy không? Bà cô nghịch ngợm và bạn trai của bà ấy đã cãi nhau rồi. Con yêu, con không thể thua anh ta được ~"

"Tại sao?"

Cô gái thuần khiết rõ ràng không thể hiểu được logic, vì vậy Trần Yến Hy không còn cách nào khác ngoài việc hỏi thẳng: "Bảo bối, bạn có muốn đụ dì của bạn không?"

Đôi mắt của cậu bé mở to trong giây lát, bàng hoàng vì suy nghĩ của mình đã bị đọc được. 

"Phốc!"

Trần Yến Hy thích thú với vẻ ngoài ngốc nghếch của anh, cô âu yếm ôm anh vào lòng. 

"Con không nghĩ mẹ đã ngủ với con bao nhiêu lần rồi à? Dù con có giấu dương vật cương cứng của mình đến đâu, mẹ vẫn có thể nhìn thấy những thứ không tốt trong bụng con. Hơn nữa, khi con biến thái nhìn con ngựa dâm đãng đó, cặc của con tham lam đến mức chảy nước miếng phải không? Giống như bây giờ..."

Vừa nói, bà vừa vén áo con riêng lên, để lộ bộ phận dài và dày. Cô dùng ngón tay chạm vào mắt ngựa và rút ra một sợi tơ trong suốt. 

"Hả?~"

Đưa ngón tay nhúng nước kiên nhẫn lên trước mũi ngửi thật sâu, Trần Diễm Hi lộ ra vẻ say mê. 

"Thơm quá~ Con đã nếm rất nhiều lần rồi. Mũi của mẹ rất nhạy cảm với mùi cặc của con~"

Đôi khi Trần Yến Hy cảm thấy mình là một con khốn bẩm sinh yêu gà trống. Đối với hầu hết mọi người, cô ấy có thể ngửi thấy chất dịch tuyến tiền liệt không có mùi, chỉ bằng cách ngửi mũi, mùi này cực kỳ nồng và rõ ràng. 

Tài năng này đã phát huy tác dụng vài ngày trước khi cô ngoại tình với con trai riêng của mình. 

Khi đó, con riêng của tôi vẫn là một cậu bé ngoan, lễ phép và nhút nhát. Khi cô có ham muốn tình dục, anh chỉ kìm nén và không đánh thức cô. 

Trong giấc ngủ, cô dựa vào chiếc mũi chó cái nhạy cảm của mình để phát hiện con cặc lớn đang động dục, rồi tỉnh dậy để an ủi đứa con riêng quý giá của mình đang xấu hổ không dám ngỏ lời quan hệ tình dục. 

Tất nhiên, con riêng vẫn là một đứa con ngoan, một đứa con trai ngoan, biết bản chất thật của cô, chơi đùa với thân thể cô mọi lúc mọi nơi một cách vô đạo đức, tận dụng tối đa đặc quyền nam tính của một con gà trống lớn. 

Ví dụ như lúc này, tay anh ấy đã thò vào cổ áo, kéo một bên vú ra và chơi đùa bằng cách nắm lấy hoặc xoa bóp. 

"Ồ? ~ Con à ~ con xoa bóp thật giỏi ~ đúng rồi, làm như vậy để mẹ thấy thoải mái? ~ Con càng thoải mái thì mẹ càng hét to hơn ~ con đụ được bà dì đĩ của con càng sớm? ~"

"Đừng kiêu ngạo nữa, nói cho tôi biết làm sao tôi có thể đụ dì tôi!"

Đôi mắt của cậu bé sáng lên đầy phấn khích khi nghe nói rằng cậu thực sự muốn nhét con cặc của mình vào âm hộ trắng xinh đẹp của dì Yangma. 

"Chào~~Xin chào?~" Sau khi vuốt nước kiên nhẫn trên đầu ngón tay, Trần Yến Hy bình tĩnh nói: "Bạn cho người ta thứ họ muốn nhất trước, sau đó mẹ sẽ nói với bạn?~"

"Con khốn tham lam..."

23:36 Trần Yến Hy bị con riêng của vợ lớn lột sạch. Cơ thể xinh đẹp của cô đang nằm trên giường như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ bạch ngọc. Cặp vú béo của cô bị ấn vào miếng thịt, tấm nệm mềm bị ép thành chỗ lõm đầy đặn. 

Cô nhìn lại và móc những ngón tay của mình về phía shota khổng lồ dễ thương, và để đổi lấy sự xâm nhập của con cặc dày đặc, đôi mắt cô trở nên trắng dã vì sung sướng và âm hộ cô run rẩy. 

"Con cặc to của em bé?! Nhưng, hả? ~ Lại đâm vào à? ~ Tôi thèm nó cả ngày ~ Cảm giác sướng quá ~ Ngon quá ~ Địt mạnh quá?! Ôi, ahhhhhhh? ~"

Lúc này, trái ngược với tiếng rên rỉ không chút nao núng của mẹ kế, tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh cũng liên tục không ngừng. 

23:53 "Gần rồi nhỉ?! Mẹ sắp lên đỉnh rồi! Con ngoan à? ~ Mẹ sắp đạt cực khoái à? ~"

Trên giường lớn, Trần Diễm Hi khỏa thân vùi đầu phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cơ thể xinh đẹp và đầy dục vọng của cô đã bị con riêng của Shota đè xuống và đụ một cách thô bạo. 

Mỗi lần con cặc lớn thọc sâu vào, nó sẽ ấn xuống nệm, khiến con đĩ trưởng thành bên dưới phun ra một dòng nước, để lại vết ướt dễ thấy trên tờ rơi. 

"Không phải cậu nói muốn dì nghe thấy sao?"

Con riêng với con cặc khổng lồ đụ cô không ngừng, đồng thời túm tóc bà mẹ kế dâm đãng kéo đầu bà ra khỏi giường, khiến giọng nói dâm đãng của bà vang vọng rõ ràng trong phòng. 

"Chồng tôi thô quá! Vợ dâm đãng của tôi giỏi quá, xuất tinh quá?! Tôi thích lắm à? ~ Đẩy mạnh hơn nữa! Tôi sắp lên đỉnh! Nhanh hơn?! Nhanh lên! Em yêu, dùng con cặc to của em để đụ mẹ và vợ đến chết? ~ Uh-huh? ~ Xuất tinh à?! Xuất tinh à?!!!"

Nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, mẹ kế biến thành một con lợn nái trong khoái cảm và phun ra cơn cực khoái đầu tiên trong đêm nay.

Con cặc lớn mang đến sự kích thích đi thẳng vào tâm hồn cô. Cô ấy hạnh phúc đến mức toàn thân co giật, và những tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy đã tăng lên một tầm cao mới. 

Lúc này, bên cạnh tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục vang lên, nhưng tựa hồ là bị nơi này chuyển động kích động, trong tiếng rên rỉ có chút cố ý. 

00:47 "Chồng~Chồng tốt~Con cặc to thì tốt, Guwu?~Chồng tốt?~Em lại muốn nữa phải không?~Em sắp lên đỉnh lần nữa~Con cặc gợi cảm của anh sắp khiến em lên đỉnh lần nữa~Guwuoooooh?~"

Trần Yến Hy nằm nửa thân trên nằm ở mép giường, cái mông to tròn nhướng lên, chịu đựng sự va chạm nhanh chóng và mạnh mẽ của con riêng sau lưng. 

Chiếc tất đen mà cô ấy mang giữa chừng đã bị rách toạc, để lộ một nửa cặp mông đầy đặn, cũng như âm hộ màu hồng của cô ấy, nơi cho con cặc to ra vào. 

Cặp mông lụa đen bị gợn sóng bởi cú va chạm liên tục và hoang dã của con riêng, những làn sóng dâm đãng của cặp mông lụa đang gợn sóng. Nước bắn tung tóe trên chiếc tất quấn lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, khiến chiếc tất lụa đen trở nên sẫm màu hơn, giống như ý thức của Trần Yến Hy đang chìm vào khoái cảm sa đọa, càng ngày càng trượt sâu vào vực thẳm tối tăm. 

Một đôi bàn tay xinh đẹp vẫn nắm chặt ga trải giường nhưng điều này không làm cô giảm bớt khoái cảm. Bị che phủ bởi mái tóc rối bù tung bay khi con cặc lớn đụ ​​cô, bà mẹ kế hèn hạ và vô liêm sỉ đã bất tỉnh. 

Đôi mắt cô thỉnh thoảng trợn lên, con ngươi đen láy tràn ngập dục vọng. Trong sự kích thích vô tận do con cặc lớn mang lại, hết lần này đến lần cao trào khác, cô đã quên mất mục đích ban đầu của mình. 

Cô chỉ phát ra một tiếng rên vui sướng, thốt ra những lời dâm đãng cùng với nước bọt vô thức của mình.

Chất lỏng trong suốt tràn ra từ miệng dọc theo chiếc lưỡi hơi nhô ra màu hồng của cô. Giữa lúc cơ thể mỏng manh của cô bị những lực đẩy bạo lực hết lần này đến lần khác gây ra, nó rút ra những sợi tơ trong không khí, cuối cùng rơi xuống ga trải giường và tóc...

Lúc này, vốn giữa bọn họ chỉ có một bức tường, hai tiếng rên rỉ đáp lại nhau không phân biệt cao thấp dần dần bắt đầu chiếm ưu thế. 

01:54 "Đụ mày chết đi! Địt mày chết đi! Hét to lên đi, con khốn!"

Thân thể nhỏ bé của con riêng dường như có thể lực vô tận, hắn không ngừng tàn phá thân thể đầy đặn và thanh tú bên dưới. 

Trần Nghiên Hi yếu ớt nằm ở giữa giường lớn. Đôi tất đen che phủ bàn chân từ ngón chân đến vòng eo đã biến cơ thể gần như hoàn hảo của cô thành hai phần riêng biệt, đen và trắng. 

Cặp mông đào chín mọng nước bị tất đen chặn lại, cặp mông mềm mại gợn sóng theo con cặc to của con riêng ra vào. 

Đáy quần lấm bùn, chất lỏng tình yêu trong suốt không ngừng bắn tung tóe. Môi âm hộ kẹp chặt lớp thịt dày, trong quá trình ma sát với cặc, chất lỏng tình yêu trong trẻo biến thành bọt trắng đầy dục vọng. 

Đây là đôi tất thứ ba cô mang vào. Lần này, đứa con riêng yêu dấu của bà không làm rách chiếc tất. Thay vào đó, anh trực tiếp ấn vào chiếc tất mịn màng và đưa con cặc to vào sâu trong âm hộ cô, dùng lực làm phẳng các nếp gấp trên da thịt cô. 

Chiếc tất bó sát cọ xát vào quy đầu tròn trịa cũng khiến âm đạo của cô có cảm giác thô ráp khác hẳn với cảm giác thô ráp khi đâm trực tiếp. Cửa tử cung mỏng manh, vốn đã trở nên nhạy cảm hơn do trải qua nhiều lần đạt cực khoái, liên tục bị va chạm và mài mòn bởi quy đầu được bọc trong tất, khiến Trần Yến Hy cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm. 

Và ở phần trên cơ thể không được che bởi tất, cơ thể thanh tú trắng như sữa của cô đang co giật, đặc biệt là cặp vú to và săn chắc ngay cả khi cô nằm ngửa vẫn cao chót vót. Họ mềm mại và run rẩy như bánh pudding khi quan hệ tình dục bạo lực. 

"Uh-oh, ồ, ồ? ~ Đi đi~ Lại đi à? ~ Chồng, xuất tinh cho em~ Xuất tinh cho mẹ, được không ~ Mẹ muốn tinh dịch của anh à? ~ Oh ồ ồ? ~"

Một tiếng rên say sưa thoát ra từ đôi môi căng mọng được tô son bóng, khiến cơ thể người ta run lên sau khi nghe thấy. Đôi mắt quyến rũ của cô ngước lên, cho thấy người phụ nữ bị đánh bừa bãi đang trên đà cao trào. 

Cô gái trẻ cũng cảm thấy dương vật dưới người mình đã lại đạt đến giới hạn. Cô cúi xuống vùi đầu vào giữa một cặp vú to, xoa xoa lớp da thịt mập mạp mềm mại, tận hưởng cảm giác mềm mại và dịu dàng tuyệt vời. 

Cảm giác sướng đến mức toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy về con cặc to dưới háng, khiến con cặc to dày hơn và cứng hơn. Cô dùng hết sức đẩy, đẩy chiếc tất đen vào sâu trong âm hộ ngày càng mãnh liệt, khiến trái tim bà mẹ kế dâm đãng run lên. 

Niềm vui quen thuộc đã đưa Trần Yến Hy lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Đôi chân dài mang tất đen của cô run lên rồi duỗi thẳng, những ngón chân cong lên véo chiếc quần lót, siết chặt cái lồn phụ nữ vốn đã đến giới hạn nhục dục. Cùng với chiếc tất, nó kích thích lực đẩy thô bạo của dương vật lớn. 

Mông lụa cọ vào bìu, âm hộ tất đen kẹp chặt con cặc, trái tim thanh tú hôn say đắm qua đôi tất đen và đôi mắt ngựa, bộ ngực to đầy đặn mềm mại cọ vào cái đầu nhỏ chăm chỉ. 

"Tôi sắp chết~ Tôi đi đây Guwu?~ Tôi đi đây~ Em yêu, anh đụ em lâu quá rồi mà em chưa xuất tinh lấy một lần à? ~ Lần này hãy xuất tinh cho mẹ nhé? ~ Xuất tinh vào lồn của mẹ?! Được rồi~ Guwu ooohhhhh? ~"

"Con chó cái của tôi muốn có một đứa con, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Chụp!

Âm thanh da thịt va chạm sắc bén và đầy dục vọng vang vọng trong phòng ngủ cùng với tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Khoảnh khắc mẹ kế khêu gợi xuất tinh từ con cặc lớn, cô không còn chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt khi giao hợp nữa. Đầu óc cô trống rỗng vì cú sốc, và cơ thể cô đột nhiên cong lại.

Hoa Tín hôn lên quy đầu và mắt ngựa một cách say mê, như thể cô đang tích cực hút dòng nước trắng đục chảy ra từ mắt ngựa.

Âm hộ vốn đã chật cứng lại càng co rút dữ dội hơn, như thể toàn bộ tinh chất nam tính nóng bỏng đều bị nhốt trong chiếc nồi thịt mềm mại và ẩm ướt của cô.

Nhưng thứ nước tình yêu trong trẻo chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô cũng đang phun trào cực khoái một cách thoải mái, khiến mọi nỗ lực khóa tinh dịch của cô đều vô ích. 

Cô chỉ có thể để tinh dịch quý giá và dịch âm đạo tràn vào lỗ thịt đang co giật của mình, khiến khớp nối giữa cô và con riêng càng thêm lầy lội.

"Hả? ~Anh chồng bé nhỏ?~Anh thật tuyệt vời~"

Trần Yến Hy, người gần như kiệt sức, hài lòng ôm cô bé đáng yêu vào lòng, với nụ cười thoải mái trên khuôn mặt đỏ bừng. 

“Nghe này, dì của ngươi đã im lặng rất lâu rồi, ta biết mụ là loại dâm đãng nào, nếu ngươi để cho nàng nghe góc mấy đêm, nhất định có thể quyến rũ được ngươi ~ Vậy hai chúng ta cùng nhau phục vụ ngươi, nhất định sẽ làm cho con cặc to của ngươi khoái lắm, hả hả?!”

"Tôi lười quan tâm đến cô ấy! Con mèo dâm đãng của tôi thoải mái nhất, tôi muốn tiếp tục đụ cô ấy!"

"Con yêu, đừng! Mẹ vẫn đang xuất tinh~ooohhhhh?!"

Trần Yến Hy cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình lại được làm việc, với vẻ mặt vừa vui mừng vừa bất lực. 

Tiếng kêu dâm đãng của cô lại vang vọng trong phòng, dài, đẹp đẽ và quyến rũ...

…

"Tom~"

Vanessa đẩy người đàn ông nằm bên cạnh giả vờ chết nhưng không nhận được phản hồi. 

Cùng lúc đó, những tiếng thét dâm đãng kéo dài liên tục truyền đến từ nhà bên cạnh, khiến trái tim và âm hộ cô ngứa ngáy. 

"Tom?"

Cô nắm lấy con cặc mềm nhũn của bạn trai nhưng anh vẫn không đáp lại.

"Rác!" 

Sau khi bóp mạnh con cặc mềm mại vô dụng hai lần, Vanessa miễn cưỡng đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Sau đó cô bước ra ban công, để gió đêm làm khô làn da và mái tóc ẩm ướt của mình, đồng thời lấy đi hơi nóng trên cơ thể. 

Tuy nhiên, khi chúng tôi ra đến ban công, tiếng la hét ở nhà bên cạnh càng lớn hơn. 

"Này! Con khốn..."

Những tiếng rên rỉ phóng túng tràn vào tai cô như âm thanh ma quỷ, Vanessa càng khó chịu hơn, đành phải lén chửi rủa rồi bỏ chạy về phòng. 

Chiếc giường bừa bộn, trên ga trải giường có bốn năm chiếc bao cao su đã qua sử dụng. Dù mỗi lần chứa ít tinh dịch hơn lần trước nhưng ít nhất điều đó cũng cho thấy Tom không phải là kẻ "lãng phí" theo đúng nghĩa. 

Trên thực tế, Vanessa từng hài lòng với màn trình diễn trên giường của Tom. 

Suy cho cùng, cô đã chơi với rất nhiều đàn ông và chỉ có một người có thể ở bên cô hàng giờ mỗi ngày. 

Cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi anh ta và đuổi tất cả những người bạn trai khác của mình. Cô cũng muốn nhận Tom như gia đình của mình trong chuyến đi này. 

Mặc dù việc sử dụng khả năng đó làm tiêu chí để lựa chọn thành viên trong gia đình có phần hời hợt. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Sau khi chồng qua đời và cô nếm trải mùi vị của những người đàn ông khác, ham muốn tình dục của cô ngày càng không thể kiểm soát được. Cô ấy muốn làm tình gần như nửa giờ một lần khi cô ấy thức. 

"Tại sao trước đây tôi không thấy Robert giỏi việc này như vậy ..."

Nghe âm thanh dâm đãng liên tục tưởng như kéo dài đến tận bình minh, não Vanessa gần như bị đốt cháy bởi ham muốn nóng bỏng, thậm chí cô còn nghiêm túc cân nhắc tính khả thi của việc loạn luân giữa anh trai và em gái. 

“Diêm Hi thân mến không ngại tôi chia sẻ chồng cô ấy…”

Sau khi nảy ra ý tưởng này, sự phản đối trong nội tâm của cô đối với những âm thanh phát ra từ nhà bên cạnh tan biến, những tiếng kêu dâm đãng đó trở nên rõ ràng hơn, và cuối cùng cô cũng nhận ra một chút vi phạm trong đó——

"Mẹ? Tại sao Yến Hi luôn gọi mình là mẹ? Robert có Oedipus không? Hay là người anh ấy đang hẹn hò với Yanxi... không, không thể nào..."

Vanessa nhận ra có điều gì đó không ổn nên mặc áo ngủ vào, lặng lẽ đi theo tiếng sóng đến phòng bên cạnh, nhẹ nhàng mở hé cửa. 

"Con yêu, đừng! Mẹ vẫn đang xuất tinh~ooohhhhh?!"

Âm thanh còn mơ hồ một giây trước đã trở nên cực kỳ rõ ràng ngay lập tức. 

Tất nhiên, điều khiến Vanessa sốc nhất không phải là tiếng hét vô liêm sỉ, dù sao cô cũng không quá cam lòng nhượng bộ khi gây náo loạn. 

Cô mở to mắt nhìn hai thi thể đang lẩn khuất trong ánh sáng mờ ảo. Một người gầy và một người thì đầy đặn, tạo nên sự tương phản rõ rệt. 

Sự thật hóa ra lại đúng với suy đoán đen tối của cô. Người bị vợ của anh trai gánh nặng không phải Robert mà là chàng trai trong ấn tượng của cô là người nhút nhát và không có cơ hội chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu như vậy. 

Tôn Hiểu Văn, đứa trẻ được em trai và vợ cũ nhận nuôi, là người Trung Quốc hay người Nhật? Hay tiếng Hàn? 

Không sao cả, Vanessa không phân biệt rõ lắm, và cô cũng không quan tâm đến sự khác biệt giữa các dân tộc đến từ phía đông Cựu Thế giới. 

Dù biết đây là ba quốc gia khác nhau nhưng cô vẫn cảm thấy mình thật tuyệt vời. 

Cô thực sự không thích anh chàng gầy gò và nhút nhát này. 

Cô luôn xinh đẹp và tự tin trước mặt đàn ông cho đến khi gặp được cô nàng quái đản này. Ngay cả cô cũng sẽ cảm thấy rắc rối khi đối mặt với một đứa nhóc im lặng như vậy. 

Mỗi lần cố gắng nói chuyện với anh, Vanessa lại cảm thấy thất vọng. 

Những cuộc trò chuyện một chiều hết lần này đến lần khác không có phản hồi khiến người ta nghi ngờ liệu đứa trẻ này có khả năng ngôn ngữ hay không! 

Nhưng vào lúc này, nhìn bóng dáng ôm mẹ kế của mình mà hành hạ mẹ kế đến tận đáy lòng, cô thật sự khó có thể kết nối anh với anh chàng nhút nhát ban ngày. 

Đặc biệt là con cặc to đến kinh ngạc lộ ra trong lúc anh đút, cùng hai quả bóng lớn bay lên bay xuống, vỗ vào mông vớ của mẹ kế. 

Bạn thực sự có một dương vật lớn như vậy? Và nó vẫn phát triển trên cơ thể của một đứa trẻ gầy gò và nhỏ bé...

Không, không, đó không phải là vấn đề. Vấn đề là tại sao họ có thể làm được điều đó? Cặp đôi ngoại tình và ngoại tình này! 

Robert tội nghiệp, Robert bị gia đình phản bội...

Vanessa nhìn chằm chằm vào con cặc to đầy nghị lực, trong lòng lên án và than thở. 

Nhưng đây là điều tốt cho cô ấy. Yanxi không muốn Robert biết về điều đó. Được rồi, Tiểu Văn chắc chắn không muốn cha mình biết chuyện này, cho nên...

Cô nuốt khan, mở cửa, vặn vẹo cặp mông nữ tính đầy đặn rồi đi về phía nam nữ trong phòng đang ám ảnh lẫn nhau, say mê quan hệ tình dục vô đạo đức và hoàn toàn quên mất bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (2)

Cơ thể duyên dáng của cô bị một chàng trai nhỏ hơn cô mấy lần đè lên giường. Cặp mông đầy đặn bị sóng đánh vào khi cậu bé chạy nước rút. Những âm thanh dâm đãng khi giao hợp cùng những tiếng rên rỉ du dương của người phụ nữ tạo thành một phong trào đồi trụy khơi dậy ham muốn của con người. 

Vanessa càng bước gần, cô càng có thể thấy rõ chi tiết cuộc giao hợp của họ. 

Cô nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào con cặc khổng lồ hùng vĩ to bằng cánh tay trẻ mới biết đi đang kéo lỗ âm hộ của cô thành hình chữ O hoàn hảo. Chiều dài đáng kinh ngạc khiến cậu bé phải giơ cao cái mông nhỏ của mình mỗi khi rút cặc ra. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là độ cứng của dương vật. Vanessa không thể nhìn rõ khi ở xa. Bây giờ khi đến gần hơn, cô nhận ra rằng chiếc tất che mông và đôi chân xinh đẹp của Trần Yến Hy cũng chặn lối vào âm đạo của cô. 

Hai người họ thực sự không hề xé rách đáy quần mà để con cặc to đẩy chiếc tất đen còn nguyên vẹn vào sâu trong âm hộ hết lần này đến lần khác! 

Vanessa chưa bao giờ trải qua cảm giác đó trước đây và thậm chí không thể tưởng tượng được nó. 

Cô chỉ kẹp hai chân lại và quan sát chăm chú hơn khi cậu bé bộc phát sức mạnh không thể tưởng tượng được từ cơ thể gầy gò của mình. Anh ta liên tục nhét chiếc tất đen vào lồn mẹ kế, đẩy về phía trước trước lực bật lại của chiếc tất, đụ người phụ nữ dâm đãng bên dưới anh ta để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Con cặc của cậu bé mở ra đóng vào rộng rãi, mỗi lần đẩy con cặc to lớn lại rút ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm đạo. Có lẽ cú đánh đã cho anh ta đủ không gian để tác dụng lực. Mỗi lần con cặc lớn rơi xuống giống như một chiếc búa nặng nện xuống đất, khiến toàn thân mẹ kế rung chuyển. 

Trong quá trình đâm, trong lỗ của Trần Yến Hy vẫn tràn ngập chất lỏng màu trắng, có lẽ là tàn dư của cơn điên loạn trước đó của cả hai. 

Với mỗi cú đẩy của con cặc lớn, chiếc tất lụa sẽ siết chặt làn da trắng nõn và mềm mại ở chân và đùi trong của Trần Yến Hy. Chất lỏng tỏa ra mùi nam tính nồng nặc tràn ra, biến tấm trải giường dưới khớp bộ phận sinh dục của họ thành một vũng tinh dịch đầy bùn. 

Được rồi, nhiều quá... nhiều tinh dịch quá, xuất tinh bao nhiêu lần rồi? 

Yanxi dường như không đeo bao cao su. Cô ấy không sợ có thai sao?

Nếu sau này tôi bị xuất tinh nhiều như vậy thì Michael sẽ sớm có thêm anh chị em thôi...

Ánh mắt của Vanessa ngước lên, từ con cặc to lớn của cậu bé đến khuôn mặt nhắm chặt của Yanxi. 

Vẻ mặt của cô rất kỳ lạ, đôi lông mày hơi cau lại luôn giằng co giữa cảm giác thư thái vì thích thú và căng thẳng vì đau đớn. 

Vanessa có lẽ có thể hiểu được cảm giác này. Cô ấy chỉ có thể có được trải nghiệm tương tự khi chơi thể thao với nhiều người. 

Cảm giác lang thang trong khoái cảm chóng mặt rất say sưa, những cơn co thắt dữ dội do kích thích mạnh sẽ khiến tử cung rung lên, gửi tín hiệu nhắc nhở nàng tốt nhất không nên đắm chìm trong trải nghiệm thăng thiên tuyệt vời này. 

Cả hai hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể của nhau, không hề hay biết Vanessa đã đến, đúng lúc đó cậu bé lại giơ hông lên, sẵn sàng thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ kế. 

"Con à?~Mẹ sắp chết thật rồi?! Tôi đi đây! Tôi lại đi nữa! Uh-huh?~Rõ ràng là bạn vừa đạt cực khoái, nhưng bạn lại đi ngay lập tức?! Uh-huh?~"

Trần Yến Hy không thể chống cự được nữa, khi âm đạo của cô trống rỗng, cô hét lên, co giật và phun tinh dịch, và cô trực tiếp lên đỉnh. 

Điều này có lẽ đặc biệt khiến cho tiểu tử chưa kịp bộc lộ sự bất mãn của mình. Anh nhấc chân phải của mẹ kế lên, há cái miệng nhỏ nhắn ra cắn vào đùi trong. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Không! Không có sao?! Mẹ vẫn đang đạt cực khoái à?~ Có thật là không thể ở đó không?! Làm ơn tha cho em đi, em yêu?~Ôi 齁齁齁齁齁?~~~!!!"

Trong lúc cao trào, đôi mắt của Trần Yến Hy đột nhiên mở to, tinh dịch từ phần thân dưới của cô ấy phun ra càng mãnh liệt hơn, đà phun ra giống như một chiếc lò xo. 

Ở đó có gì nhạy cảm không... Vanessa nghĩ, tiến lên một bước và phản chiếu hình dáng của mình vào đôi mắt ẩm ướt mở to của Trần Yến Hy. 

"Diêm Hi thân mến, chẳng trách cậu hiểu Tiểu Văn 'sâu' như vậy. Hoá ra quan hệ của cậu đã thân thiết như vậy rồi..."

Cô thầm mỉm cười trong lòng, mong chờ được nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của đối phương. 

Yanxi, một con chó cái, bí mật ăn thịt con trai nuôi của anh trai mình, và Xiaowen, một con chó đực có tinh ranh lớn, thậm chí còn dám đụ vợ của cha nuôi. Đúng là một cặp ngoại tình và ngoại tình...

Chắc họ sợ tôi sẽ kể ra chuyện này. Hiện tại chỉ cần uy hiếp một chút, Yến Hi nhất định sẽ dùng hai tay trao con cặc to lớn của mình cho bảo bối...

Hả? ~Tôi nên làm gì với anh chàng nhỏ bé này đây? 

Vanessa đau khổ nghĩ rằng ngay cả khi loại trừ danh tính con nuôi của anh trai cô, thì đặc điểm khuôn mặt Đông Á không phải là tách trà của cô, và Xiaowen còn quá trẻ và trông quá gầy để có thể trở thành bạn trai chính thức của cô. 

Nhưng con cặc của anh ấy quá to và mạnh mẽ nên anh ấy rất giỏi đụ anh ấy. Anh ta đụ mẹ kế của mình nhiều giờ liên tục cho đến khi bà cầu xin lòng thương xót. Nó rất thoải mái ngay từ cái nhìn đầu tiên. Sẽ thật đáng tiếc nếu chỉ nếm thử một vài lần. Làm thế nào tôi có thể giữ con cặc to lớn này bên mình mọi lúc? 

Thật là khó chịu...

Hả? ! Một ý tưởng lóe lên trong đầu Vanessa. 

Nếu không...

Cô dùng một tay ôm mặt, khóe miệng không khỏi nhếch lên vì ý tưởng thiên tài của mình. Vì điều này, nét mặt quyến rũ của cô ấy có vẻ hơi méo mó, và đôi mắt xanh lam của cô ấy ánh lên vẻ tham lam không hề nao núng. 

Hãy để anh ta làm nô lệ tình dục với một con cặc to chỉ có nhiệm vụ thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. Một con chó đực nhỏ có con gà trống loạn luân với mẹ kế của tôi. Thân phận nô lệ tình dục rất phù hợp với một con điếm vô liêm sỉ như vậy. 

Cô liếm môi. Mặc dù đã nuôi nhiều thú cưng đực nhưng cô chưa bao giờ thử huấn luyện nô lệ tình dục. 

Đặc biệt đối với một đứa trẻ như vậy, thật thú vị khi nghĩ đến việc biến nó thành vật phẩm đặc biệt của riêng mình…

Vanessa đắm chìm trong những tưởng tượng dâm đãng và không thể tự giải thoát. 

Tuy nhiên, cô không có thời gian để đưa ra lời đe dọa, và Trần Yến Hy cũng không hoảng sợ như cô mong đợi. 

Trên khuôn mặt như sắp vỡ vụn vì cao trào chỉ thoáng qua một tia kinh ngạc, sau đó hắn như thở phào nhẹ nhõm, mọi cơ bắp săn chắc trên cơ thể đều thả lỏng. 

"Em yêu~"

Vanessa nhìn thấy con khốn đó yếu ớt vỗ mông thiếu niên, giọng điệu nhẹ nhàng như gió nhẹ. 

"Mẹ không thể làm được nữa. Làm ơn để mẹ nghỉ ngơi đi. Bà dì dâm đãng mà con đang nhớ tình cờ xuất hiện ở đây. Đi chết tiệt đi~"

Sau đó, hai ánh mắt hung hãn bắn về phía anh. 

Vanessa nhìn cậu bé đang đứng trên giường với vẻ khó tin. Cô không thể tưởng tượng được rằng một đứa trẻ nhút nhát lại có mặt như vậy. 

Ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống anh, so với ban ngày, anh giống như một người hoàn toàn khác! 

Cô có thể cảm nhận được chàng trai đang quan sát cô, ánh mắt không giấu diếm dục vọng, giống như một chiếc lưỡi tham lam và trơn trượt, liếm từng tấc cơ thể cô. 

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu sâm panh, nhẹ nhàng, rộng rãi, thắt lưng được buộc rất tùy tiện. 

Mặc dù vậy, cơ thể ở trạng thái chân không vẫn vô cùng hấp dẫn. Đường viền cổ hở để lộ xương đòn chặt chẽ và đường xẻ sâu. Núm vú cương cứng vì hưng phấn nhô ra hai khối tròn và thẳng tắp từ lớp lụa mỏng. 

Chiếc thắt lưng được buộc một cách ngẫu nhiên cũng đủ làm nổi bật vòng eo của cô duyên dáng như một con rắn nước. Phần hông thẳng của cô nâng chiếc váy ngủ lên, làm nổi bật vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành của cặp mông trái đào dưới lớp vải mỏng. 

Viền váy ngủ của cô bị xẻ ra, lộ ra một đôi chân trắng nõn như ngọc. Nếu cửa sổ mở ra, gió đêm thổi tung vạt áo ngủ của cô, thân hình ướt át không mặc quần áo của cô có lẽ sẽ lộ ra trước ánh mắt của chàng trai. 

Không biết vì sao vừa rồi Vanessa, người vừa có tham vọng muốn bắt cậu bé làm nô lệ tình dục, lại co rúm người lại một chút trước cái nhìn của cậu bé. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tía của cô đang cào xước mặt đất một cách khó chịu. 

Đặc biệt khi cô nhận thấy con cặc to lớn của chàng trai ngày càng cương lên khi anh nhìn cô, cô lo lắng nuốt khan. 

Con cặc khổng lồ nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại, dịch tuyến tiền liệt và có lẽ là dịch âm đạo của Trần Yến Hy dường như đang giải phóng một sức mạnh ma thuật không xác định nào đó, khiến toàn thân Vanessa suy nhược như thể gặp phải thiên địch. 

Mặc dù mục tiêu của cô là qua đêm với con gà trống lớn này nhưng cô không sẵn sàng từ bỏ quyền thống trị. 

Cô dùng hai tay khoanh trước ngực, bóp chặt hai bầu ngực trắng nõn để nổi bật hơn, vẻ mặt lạnh lùng nói:

"Yến Hi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi đã làm ra chuyện có lỗi với Robert, ngươi cho rằng kéo ta xuống có thể giải quyết được sao?"

"Vanessa, Vanessa thân yêu của anh ~ Tuy anh không ngờ em sẽ xuất hiện ở đây, nhưng cũng may em đến kịp lúc. Tối nay anh thực sự không chịu nổi nên rất vui được chia sẻ con cặc của con mình với em ~ Còn em, đừng diễn nữa ~"

Trần Yến Hy đang nằm nghiêng trên giường với vẻ mặt lười biếng. 

"Nếu anh thực sự đến đây vì Robert thì anh sẽ không đến đây một mình, hiểu không? Nếu tôi là anh, tôi sẽ lập tức dẫn anh trai mình vào để bắt kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình. Thừa nhận đi, anh chỉ muốn con cặc to của con tôi thôi?~"

“Tôi chỉ muốn cho anh một cơ hội…” Vanessa tái mặt giải thích. 

"Thật sao? Vậy tại sao anh lại lén nhìn chằm chằm vào con cu to của em bé? Không phải anh đang mơ tưởng nhét con cặc to, dày và cứng này vào cái lồn nhỏ đã bắt đầu rỉ nước của mình sao?"

"Tôi, tôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vanessa đỏ bừng khi bị lộ, cô nhanh chóng quay mặt đi. 

Quả thực, lần đầu tiên nhìn thấy vật khổng lồ này, cô không khỏi mơ tưởng đến cảnh tượng bị xuyên thủng. Không chỉ âm hộ của cô, mà cả cái miệng nhỏ và lỗ đít của cô cũng bị tàn phá nặng nề bởi con cặc to và dày trong trí tưởng tượng của cô. 

“Ta khuyên ngươi nhanh lên đi ~ Nếu không, khi ta bình tĩnh lại, sẽ không đến lượt ngươi chăm sóc lão phu quân nhỏ bé của ta đâu?~”

Nghe được Trần Nghiên Hi nhắc nhở, Vanessa ngửi thấy trong không khí mùi dâm đãng, đôi mắt đẹp rốt cục không che giấu nữa, công khai nhìn chằm chằm vào miếng thịt dày cộp của thiếu niên. 

Quy đầu màu đỏ tím nâng lên hạ xuống theo nhịp đập của toàn bộ con cặc lớn, một chất lỏng đặc quánh chảy xuống từ mắt ngựa, kéo ra một sợi tơ dài hơn chục phân, lắc lư như búa sao băng theo nhịp đập của con cặc lớn, để lại dư ảnh trong không khí. 

Tôi thực sự muốn, phải không? ~Tôi thực sự muốn liếm nó~ Có vẻ như tôi có thể làm sạch con cặc to bằng miệng của mình? ~

Vanessa nhìn chằm chằm vào chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa và cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh. 

Ý tưởng bắt một cậu bé làm nô lệ tình dục trước đây tưởng chừng như một trò đùa, nhưng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ phải chủ động trở thành nô lệ tình dục của con cặc to lớn này...

Trong khi Vanessa đang đấu tranh trong lòng thì Trần Yến Hy dường như đã thực sự nghỉ ngơi. Cô đứng dậy ôm lấy con cặc to cứng, thè lưỡi ra đón sợi tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. 

“Đã không muốn thì đừng trách tôi ăn một mình nhé?~A ô?~”

"Không! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!"

Suy cho cùng, Vanessa là một con đĩ có ham muốn tình dục lớn hơn bất cứ thứ gì khác. Khi nhìn thấy điều này, cô không còn quan tâm đến khuôn mặt của mình nữa. Cô nhanh chóng tiến tới bóp Trần Yến Hy ra, bước đầu tiên là ngậm con cặc to vào miệng đã khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô chảy nước miếng. 

Một đôi chân xinh đẹp quỳ trên giường. Vanessa quỳ trên háng cậu bé. Hai đôi môi ấm áp quấn quanh nửa quy đầu, một lực hút mạnh mẽ bộc phát, hút hết chất dịch còn sót lại trong niệu đạo.

Và phải đến khi vị hơi đắng lan ra đầu lưỡi, cô mới nhận ra mình đã quá bốc đồng. Cô bị con khốn Trần Yến Hy đó kích thích đến mức chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai định mệnh trở thành nô lệ tình dục...

Quên đi, cô nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy điều quan trọng nhất lúc này là giải quyết ham muốn tình dục bùng nổ của cô trước, những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau...

Đôi mắt xinh đẹp, ẩm ướt của cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt. Cây gậy dày và nhô ra cực kỳ nóng bỏng, còn có chất lỏng từ sự giao hợp của mẹ kế, mơ hồ tỏa ra khí tức mê hoặc nàng. 

Chỉ cần ngậm một nửa quy đầu vào miệng đã khiến Vanessa hưng phấn đến mức âm hộ cô chảy nước, chất lỏng róc rách khiến gò mu được váy ngủ che phủ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Điều này không bình thường! Cô hét lên trong lòng, cô chưa bao giờ hào hứng với việc thổi kèn cho một người đàn ông đến thế! Chắc chắn có điều gì đó không ổn với con gà trống này! 

Vanessa không khỏi nhìn về phía Trần Nghiên Hi, con khốn đã phản bội anh trai mình, đang quỳ sau lưng thiếu niên, ôm tiểu tử trong tay, chậm rãi cọ bộ ngực to mềm mại vào lưng thiếu niên. 

Chẳng lẽ cô cũng bị con cặc to này cám dỗ và biến thành một con điếm bẩn thỉu?

"Anh nhìn thấy tôi đang làm gì?"

Michelle Chen đang làm tình với đứa con bé bỏng yêu quý của mình trong khi ra lệnh cho người dì đĩ điếm của con riêng mình. 

"Mau liếm tiếp đi. Chỉ nuốt một lượng nhỏ như vậy thì làm sao có thể thỏa mãn chồng mình được?"

Cùng lúc đó, Vanessa cảm thấy con cặc to trong miệng ngày càng sưng tấy, sắc mặt trắng bệch như sứ. Cô ấy hơi đỏ mặt. Lời nói của con chó cái này rõ ràng là xúc phạm cô, nhưng sâu trong âm hộ của cô lại co giật vài lần, khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Anh ta luân phiên cầm cán gậy bằng cả hai tay, há to cái miệng đỏ bừng và nuốt con cặc vào sâu hơn từng chút một cho đến khi môi dính vào tay cầm con gà, và anh ta chỉ khó nuốt được chưa đến một nửa vật dày và dài. 

Lúc này, cổ họng Vanessa đã bị quy đầu ấn xuống, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu nên không tiến sâu nữa mà dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm nhẹ, mang lại cho chàng trai một cảm giác khoái cảm tê dại. Cô có thể cảm nhận được cơ thể cậu bé khẽ run lên vì sự kích thích từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tuy nhiên, Tiểu Văn rõ ràng rất hài lòng, nhưng con khốn chết tiệt đó lại thay mặt Tiểu Văn bày tỏ sự bất mãn:

"Sao anh không tiếp tục nuốt? Mỗi lần ăn cặc của con tôi, tôi sẽ không rời ra ngoài dù chỉ một centimet. Làm sao anh có thể khiến ông chồng nhỏ này thoải mái được ~"

"Vanessa, em phải cố gắng hơn nữa. Nếu không thỏa mãn được người chồng nhỏ của mình, anh ta sẽ lại đến đụ tôi. Cho dù em có vô dụng thì ít nhất cũng phải kiên trì cho đến khi tôi bình phục lại, đúng không?"

“Mẹ, cứ như thế này-”

Anh chàng nhỏ bé dường như muốn nói điều gì đó, nhưng Trần Yến Hy thì thầm vào tai anh ta vài từ, và anh ta đột nhiên rút con cặc lớn ra khỏi cái miệng mềm mại. 

"Này? ~" Vanessa hút những sợi nước bọt chảy ra vào miệng và nói với vẻ hy vọng: "Sao vậy, Tiểu Văn? Cậu có muốn quan hệ tình dục với dì của mình không?"

Tiểu tử lắc đầu, đặt tay lên gốc con cặc lớn, nói: "Nuốt vào đây đi, nếu không ta không đụ ngươi."

"Cái gì?"

Đôi mắt xanh của cô mở to, hàng mi dài như đuôi mèo rung rinh hai lần. Vanessa không thể tin rằng điều đầu tiên anh nói với cô sau khi gặp đứa trẻ này lại là...

"Ồ, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn không tốt và tai của bạn cũng không tốt?"

Trần Yến Hy đưa tay ra và quấn ngón tay cái và ngón trỏ quanh gốc cặc của Xiaowen.

"Chồng nhỏ của tôi nói, anh phải nuốt cả con cặc to, nếu không anh sẽ không đụ em. Đây rồi, anh có thể nuốt cho đến khi cái miệng dâm đãng của em có thể hôn tay anh, không khó đâu ~"

Ở độ sâu đó, Vanessa cảm giác như mình sắp chết ngạt. Bà cố nở một nụ cười dịu dàng với cháu trai nhỏ của mình: "Nhưng Tiểu Văn, dì của tôi không thể chịu đựng được nữa. Con có thể đặt con cặc to của con vào đây trước được không?"

Cô vén gấu váy ngủ lên và dùng ngón tay tách môi âm hộ dày của mình ra, để lộ cái lồn mềm mại và mọng nước. Cô nói một cách quyến rũ: "Nhìn xem, ở đây có rất nhiều nước chảy. Đưa cặc của anh vào chắc chắn rất thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn cả trong miệng tôi."

Thiếu niên hơi cau mày bất mãn, Trần Diễm Hi như biết tâm tình của tiểu tử, ấn con cặc to trong tay cô xuống, quy đầu to đánh vào đôi môi đầy đặn của Vanessa một cái. 

"Con tôi ngay từ đầu đã không thích nói chuyện, đừng để nó nói lần thứ hai! Đồ khốn! Hãy nhanh chóng nuốt con cặc của ngươi đi!"

Vanessa cau mày, tức giận nói: "Đừng đi quá xa! Anh thực sự sợ tôi sẽ nói cho Robert biết à?"

“Dù em muốn gì đi nữa, trường hợp xấu nhất là ly hôn với anh ta và bỏ trốn cùng người chồng nhỏ của em.”

Trần Yến Hy vô tư chơi đùa với con cặc trong tay, điều khiển con cặc to đập vào một bên mặt Vanessa, khiến nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. 

"Là anh, Vanessa thân yêu, nếu anh làm vậy, anh sẽ mất con cặc to lớn này mãi mãi~ phải không? Chồng yêu?~"

Tiểu Trịnh Thái rõ ràng rất hài lòng khi được chạm vào khuôn mặt của dì mình. Cô thoải mái nheo mắt lại và hỏi: "Dì, dì thật sự muốn thân thiết với bố à?"

Trái tim của Vanessa bị kích động bởi con cặc lớn, trái tim cô ngày càng nóng lên. Cô không bao giờ ngờ rằng con gà trống này lại có sức mạnh ma thuật đáng sợ như vậy trên người cô. Ngay cả khi nó bị chạm vào một cách hết sức xúc phạm, nó vẫn có thể mang lại cho anh ấy niềm vui tuyệt vời. 

Biết mình chưa thực sự nếm được con cặc to đang vỗ vào má mình, cô tuyệt đối không được ra tay với hai mẹ con lăng nhăng này. Vanessa trừng mắt nhìn Trần Yến Hy một cách hung dữ, rồi nở một nụ cười quyến rũ với chàng trai:

"Không thể nào ~ Nếu tôi nói với bố cậu, chẳng phải dì tôi sẽ không thể nếm được con cặc to lớn của cậu sao? Dì tôi sẽ không làm điều này đâu ~"

"Thì ra con đúng như lời mẹ nói, con cũng là một con điếm sẽ từ bỏ mọi thứ chỉ để ăn một con gà trống lớn."

Thằng nhỏ thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy thì mau ăn con cặc to của con đi dì. Chỉ cần dì nuốt trọn con cặc, con sẽ đụ dì. Tôi đảm bảo dì cũng sẽ cảm thấy sướng như mẹ."

Chụp! 

Trần Yến Hy tát đúng lúc con cặc của mình vào miệng Vanessa: "Cô có nghe thấy không? Chồng tôi bảo cô ăn cặc của anh ấy à? ~ Thôi nào, dì Vanessa thân yêu? ~"

"Tôi biết..." Vanessa nhịn không được nữa, chỉ có thể nhượng bộ, "Vậy Tiểu Văn, cậu phải giữ lời hứa ~ Dì tôi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, phụ nữ bình thường không thể so sánh được ~"

"Đừng nói nhảm nữa. Anh có biết chồng nhỏ của tôi đã đụ tôi lâu như vậy mới xuất tinh một lần tối nay không? Anh có biết mỗi ngày anh ta có thể xuất tinh bao nhiêu lần không? Con lợn nái da trắng như anh không nghĩ mình tự cho mình là đúng. Nếu con chúng ta bộc lộ bản lĩnh thực sự của mình, anh thậm chí có thể không ép ra được một giọt tinh dịch đặc, và sẽ bị kiệt sức."

Vanessa lo lắng đến mức không muốn để ý đến con khốn bắt nạt này nữa. Cô hôn con cặc to trên miệng, sau đó mở miệng và lỗ đến mức tối đa, đầu tiên đưa quy đầu tròn trịa vào miệng, sau đó từ từ đi sâu vào. 

Không lâu sau, cô lại nuốt gần nửa con cặc, quy đầu to áp vào cổ họng mềm mại của cô. 

Cô chống lại cảm giác buồn nôn, lắc đầu lên xuống và bắt đầu từng bước thử thách giới hạn của mình. 

Dù rất xa lạ nhưng Vanessa vẫn nuốt con cặc to lớn trong miệng ngày càng sâu hơn khi âm thanh húp xì xụp không ngừng tiếp tục. 

Đồng thời, anh cũng không quên siết chặt má, dùng phần thịt mềm ẩm ướt, nóng hổi của miệng quấn chặt con cặc to lớn trong miệng. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô cũng đang liếm mạnh, bôi nước bọt ướt át như pha lê lên con cặc lớn, hai đôi môi đỏ mọng của cô điên cuồng siết chặt để hút con cặc, như thể cô muốn nuốt con cặc lớn vào sâu hơn bằng lực hút. 

Chỉ cần gần một chút thôi... Bạn có thể bị một con cặc to đụ ngay lập tức...

Vanessa cố gắng hết sức và cuối cùng nuốt chửng được 2/3 con cặc lớn. Sau khi khích lệ bản thân về mặt tinh thần, cô nhìn chằm chằm vào những ngón tay mềm mại của Trần Yến Hy quanh gốc con cặc lớn và tiếp tục nhét một phần ba còn lại. 

Trong lúc cô đang cố gắng tiến về phía trước thì hai mẹ con loạn luân đang tán tỉnh trên đầu cô. 

"Nhìn này em yêu ~ Anh chỉ nói là cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì để được đụ phải không? Anh không thể mềm lòng khi đối phó với một con khốn như vậy. Một khi nắm được điểm yếu của cô ấy, anh sẽ bóp thật chặt cô ấy."

"Hiểu rồi, mẹ."

Vanessa tràn đầy động lực ngay khi nghe thấy giọng nói khốn nạn của Trần Yến Hy, và cô quyết tâm tìm cách cướp Tiểu Văn khỏi con khốn này. 

Khi đến lúc không có con khốn có ý tưởng tồi này, cô ấy có thể chơi với con cặc lớn của Xiaowen tùy thích! 

"Vậy con yêu ~ Mẹ tặng con một chiếc bao cao su mới. Con định thưởng cho mẹ thế nào đây?"

“Mẹ muốn gì?”

“Mẹ muốn sinh ra đứa con trong bụng mẹ ~ Mẹ có cách để ngăn cản bố con phát hiện ra đây là con của con, thật đấy! Hơn nữa nếu mẹ có thai, mấy tháng nữa con có thể đụ mẹ nó. Con không muốn thử sao?”

Cô ấy thực sự đang mang thai đứa con của Xiaowen! Con khốn vô liêm sỉ này! 

Vanessa ngạc nhiên đến mức nuốt khan. Cổ họng ngoằn ngoèo tạo nên sự kích thích mạnh mẽ cho con cặc to, chàng trai nhỏ lắc lư thoải mái mấy lần trong miệng cô. 

"Được rồi...rít! Chúng ta không được để bố phát hiện ra..."

"Tôi biết chồng tôi là nhất mà! Mm?~"

Trần Yến Hy vui vẻ hôn thật mạnh vào mặt ông Zhengtai, sau đó có chút ghen tị nói. 

“Vậy mẹ sẽ phá thai trong thời gian này ~ Con không thể làm điều đó một cách quyết liệt như trước. Con không thể chỉ vì dì của con, cái lồn to lớn này, có thể thỏa mãn con tốt hơn, nên con không thể yêu mẹ và không thích bà ấy ~”

"Không, tôi yêu mẹ tôi nhất."

"Con à?~Mẹ cũng yêu con nhất à?~Chip?~"

"Zizi~~zhi~chirp?~zhi~~~~chip?~"

Hai người hôn nhau, phát ra những âm thanh nước bọt oi bức khi môi và lưỡi quấn lấy nhau. 

Âm thanh chứa đựng tình yêu bất chính giữa hai người vừa dâm đãng vừa ngọt ngào khiến Vanessa cảm thấy chua chát và nóng hổi trong lòng. 

Con khốn hôi hám! Cố tình thể hiện tình cảm trước mặt tôi! 

Không muốn Trần Yến Hy bị cuốn đi nữa, Vanessa trở nên hung dữ và ôm lấy cặp mông nhỏ của cậu bé, dùng hết sức nuốt chửng phần cuối cùng của con cặc lớn và đặt môi mình lên những ngón tay sáng bóng đang quấn quanh gốc con cặc lớn. 

Cuối cùng, cuối cùng tôi có thể bị một con cặc lớn đụ ​​không? ! Vanessa vui vẻ ngước lên nhưng cặp đôi này lại không hề để ý đến cô. Họ cống hiến hết mình cho nụ hôn say đắm, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. 

"Ờ ờ!" Cô phản đối. 

"Hmm? Zizzichirp?~Sao vậy? Zhizhijiu?~"

Trần Yến Hy đang mút chiếc lưỡi mềm mại của Little Shota và liếc nhìn xuống giữa lịch trình bận rộn của cô ấy. 

"Sâu quá, phun nước? ~ Bạn đã làm rất tốt, nhưng những gì tôi nói không được tính, phun nước ~ Người chồng nhỏ của tôi vừa nói gì vậy, phun nước? ~ Nhưng anh ấy đã nuốt hết nên vẫn còn một chút, thôi nào, phun nước~~ phun nước?~"

Cô vừa nói vừa hôn anh, rồi thả tay ra khỏi gốc cặc. 

"Ờ!"

Nhìn bộ rễ thịt hiện ra từ hư không sau khi buông tay ra, khuôn mặt đỏ bừng của Vanessa nhất thời lộ ra vẻ bất lực, hai giọt nước mắt nóng hổi từ khóe mắt tràn ra. 

Nhưng chỉ còn một bước cuối cùng, cô làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng. 

Dùng cả hai tay, cuối cùng anh cũng bọc dương vật to lớn cuối cùng của Shota vào cái miệng ấm áp của mình, và dùng đôi môi dày hôn lên xương mu của Shota bé nhỏ. Một vài dòng nước bọt tràn ra, chảy dọc theo thành que xuống bìu. 

Có lẽ nước bọt chảy trên da cô khiến cô hơi ngứa ran. Cô gái trẻ giật con cặc to qua lại hai lần, khiến hình dáng con cặc to trên cổ Vanessa biến mất rồi lại sưng lên. 

Sau đó, anh lại vặn eo, để cặp bìu chứa tinh hoàn khổng lồ cọ sát vào cằm của dì Yangma hai lần, rồi anh thả lỏng sức lực. 

Nhưng anh chỉ di chuyển hai lần nhưng đó là sự kích thích không thể chịu nổi đối với Vanessa. Cô vội mở miệng phun ra con cặc to không ngừng nghỉ. 

"Ừm..."

Có một sợi nước bọt dài nối giữa đôi môi bị tách ra và con cặc. Cơn ho dữ dội của Vanessa thổi bay nó, sợi dây dính đung đưa nhưng nó không bao giờ đứt. 

Sau khi hít một hơi và ngừng ho, Vanessa phát hiện Tiểu Văn vẫn đang chuyên tâm hôn mẹ kế, không có ý định đụ bà ngay lập tức, cô cảm thấy có chút bất mãn. 

Nhưng nếu không chủ động, cô chỉ có thể húp một ngụm nước dãi dâm đãng trong miệng, sau đó lại gần hai tinh hoàn to tướng treo dưới cặc, lè lưỡi liếm và mút, chỉ trong chốc lát cô đã liếm toàn bộ bìu cho đến khi sáng bóng. 

"Guba~Xiaowen~Đã đến lúc đụ tôi rồi~Hmm?~Dì muốn à?~"

Chiếc lưỡi hồng hào của cô liếm lên gốc con cặc to lớn, đôi môi dày mọng thỉnh thoảng hôn lên những đường gân nổi lên trên bề mặt con cặc. Cái miệng dâm đãng của Vanessa di chuyển qua lại giữa bìu và quy đầu, nếm thử con cặc một cách cẩn thận trong khi phát ra những tiếng rên rỉ tinh tế. 

Cô gái trẻ bị thu hút bởi sự phục vụ thoải mái trên con cặc lớn, và nhìn xuống dì Yangma, khuôn mặt xinh đẹp gần như bị con cặc to của cô che khuất. 

Khi đôi mắt xanh của cô gặp đôi mắt đen, tim Vanessa lỡ nhịp. Khuôn mặt quyến rũ của cô không khỏi lộ ra nụ cười ấm áp như đóa hồng đang nở rộ. Cô hôn con cặc to bằng đôi môi đầy đặn của mình. Cô ấy nhìn chàng trai một cách tâng bốc và nói, "Đụ tôi à?~"

Con cặc lớn nhảy dựng lên, dường như bị đánh thức bởi vẻ quyến rũ của cô. 

"Ha ~" cậu bé tách miệng ra khỏi mẹ kế và thở hổn hển, "Quay lại, tôi muốn đụ bạn từ phía sau."

Vanessa không thể chờ đợi được nữa. Cô nghe xong quay người lại như một con chó cái, giơ cao cái mông mập mạp, trầm tư vén vạt áo ngủ của tiểu tử. 

Lớp vải mềm màu sâm panh trượt ra khỏi cặp mông mềm mại, cặp mông đào toát lên khí chất nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành hiện ra trước mắt Shota trẻ tuổi, đặc biệt là khe ẩm ở giữa quả đào chín, có dấu vết nước tràn ra như toát ra sức nóng oi bức. 

Chụp! 

Con cặc to tát vào cặp mông trắng nõn, khiến da thịt phụ nữ trưởng thành run rẩy. 

Vanessa bối rối quay lại và nhận ra rằng chính Michelle Chen lại đang gây rắc rối. 

Cô ôm lấy dương vật dày và dài của chàng trai, vỗ mạnh vào mông cô vài cái, sau đó để quy đầu từ từ vòng tròn trên mông, nhưng lại không chịu trượt đến khe động dục ẩm ướt nhất ở giữa mông trái đào của cô.

Điều này khiến Vanessa rất khó chịu. Cô chỉ có thể vặn eo quyến rũ, vung mông nữ tính thành thục, chủ động dùng âm hộ của mình đến gần con cặc lớn, để gã to lớn nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo đã đạt đến giới hạn chịu đựng của cô. 

"Mẹ ơi, đừng giỡn nữa. Con cặc của con cứng quá, đau quá. Để con đụ nó đi!"

Vanessa rất vui khi thấy mình không phải là người duy nhất cảm thấy khó chịu khi phải kìm nén, và cho dù con khốn Trần Yến Hy này có rất nhiều nước hôi trong bụng, cô cũng không thể làm gì được người yêu của mình. Liệu cô ấy có sớm được nếm thử con cặc to khó kiếm được không? 

"Được rồi mẹ, con không trêu mẹ nữa. Con yêu, mẹ nhanh nhét vào nhé. Đừng làm con lớn này ngạt thở nhé~"

Quả nhiên, Tiểu Văn vừa nói xong, con khốn này liền buông ra, không còn làm ra những hành động quái đản nữa. 

Về phần shota nhỏ đã giành được tự do, Reality nhảy dựng lên ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của cô, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào làn da mềm mại, chiếc mũi nhỏ không ngừng co giật, tham lam ngửi mùi thơm nữ tính mà cô tỏa ra. 

"Hmm?~Xiaowen~Mau lên~Lồn của dì ngứa quá~Nhanh vào đi~"

Rõ ràng cô không phải mẫu người cô yêu thích, nhưng Vanessa vẫn bị shota nhỏ chạm vào, khiến dịch động dục càng tràn ra ngoài. Môi âm hộ màu hồng của cô hơi vặn vẹo, chất lỏng trong suốt vắt ra từ lồn cô thậm chí còn tụ lại thành giọt nước và rơi xuống ga trải giường. 

Tiêu Văn cũng háo hức muốn làm tình với cô nên chỉ xoa cái mông to béo của mình một lúc rồi trượt cả người lên, chui vào trong váy ngủ của cô dọc theo lưng. 

Và con cặc cực kỳ cương cứng của anh ép vào âm hộ ướt át của Vanessa. 

"Hả?~"

Hai đôi môi căng mọng áp vào quy đầu tròn trịa, nước không ngừng chảy ra từ giữa lồn cô. Khoảnh khắc bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc, Vanessa cảm thấy như bị điện giật, cơ thể mỏng manh đột nhiên run lên. 

Cô rên rỉ và vặn cái mông béo của mình sang trái và phải. Không muốn chịu đựng thêm dù chỉ một giây, cô trực tiếp móc tay phải về, ấn vào mông nhỏ của cậu bé rồi ấn mạnh! 

"Ồ?~ Thật là thú vị~ Sao có thể như vậy... ohhhhhh?!"

Âm đạo đầy bùn và ẩm ướt vừa nuốt chửng một quy đầu, Vanessa đã mất đi sức lực. Dù là tay phải của cô đưa ra đỡ mông cậu bé hay tay trái đỡ cơ thể cô, tất cả đều mềm nhũn ra. 

Thân trên của Vanessa hoàn toàn mềm nhũn trên giường, chỉ còn lại cặp đùi tròn trịa và đầy thịt còn đỡ cặp mông nhô cao của cô. 

Điều này khiến cơ thể cô trở thành một đường trượt dốc và Shota, người đang nằm ngửa, trượt xuống khi lưng cô chìm xuống. 

Con cặc lớn của anh sau đó siết chặt âm hộ mềm mại từng chút một cho đến khi nó chạm tới âm hộ của Vanessa, lấp đầy âm đạo trưởng thành của cô đến tận vành. 

Little Shota có vẻ rất hài lòng với vị trí bất ngờ này. Con cặc lớn xoay tròn khuấy động khoang thịt Dương Mã, mắt ngựa và miệng tử cung hôn nhau nghiến lợi, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho nhau. 

"Ooooooh? ~ Vào đi! Tất cả con cặc lớn của Tiểu Văn đều vào! Cảm giác thật sướng! Con cặc lớn thật dễ chịu! Rõ ràng hắn là một đứa trẻ con, tại sao con cặc lớn lại to như vậy! Cảm giác thật sướng! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ? ~"

Vanessa chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm, giống như một dòng điện mạnh mẽ khiến cô tê dại từ tim đến da đầu. Cô ấy hét lên một tiếng lớn và đầy dục vọng với cái mông giơ lên ​​trong tư thế đáng xấu hổ. 

"Cái gì đã vào hết rồi? Bên ngoài không phải vẫn còn một phần lớn sao?"

Trần Nghiên Hi đặt tay lên mông con riêng, nhéo hai cái, cười nói:

"Con yêu, con làm mẹ lâu như vậy, chắc con mệt lắm phải không? Cứ nằm như thế này một lát đi, mẹ sẽ giúp con đẩy mông đi, này!"

Vừa nói, cô vừa ấn mạnh bằng cả hai tay.

"Ồ-ồ?!" 

Vanessa ngay lập tức cảm thấy lực tác động vào trái tim mình ngày càng mạnh mẽ. Âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp của cô bị kích thích siết chặt lại, những vòng thịt co giật, siết chặt vuốt ve con cặc to lớn đã bị âm hộ đầy đặn của cô nuốt chửng. 

"Dừng lại! 彁忁?~ Đừng dùng sức nữa! Đã đến phần trong cùng rồi! Ồ 彁彁?!"

Vanessa nhanh chóng ngăn cô lại, âm hộ của cô rỉ ra rất nhiều nước, và cô rất phấn khích trước con cặc lớn. 

Con cặc to của Xiaowen chỉ nhìn thôi đã thấy uy nghiêm rồi. Không ngờ cảm giác được đưa vào lại mạnh mẽ hơn vẻ ngoài rất nhiều. Nó dày và dài đến mức cô gần như không thể không đạt cực khoái và xuất tinh chỉ bằng một lần đưa vào. 

Trần Nghiên Hi hỗn loạn như vậy, nàng thật sự sợ mình tốn nhiều công sức như vậy, còn chưa kịp có được mấy giây phút khoái cảm đã bị đánh bất tỉnh...

"Cái gì trong cùng? Không xuyên qua tử cung thì gọi là trong cùng? Xem ra là tiền bối phục vụ gà trống lớn, ta phải dạy cho ngươi một bài học - chỉ có người có thể khiến gà trống xuất tinh bên trong tử cung mới có tư cách là toilet của con người!"

"Mở cung? Không, không! Tuyệt đối không!"

"Ai quan tâm đến anh, tôi chỉ muốn con tôi được thoải mái! Hehe!"

Trần Yến Hy nắm lấy mông của con bắn nhỏ và ấn và biến nó như một hòn đá mài. 

Dayangma hét lên khi tử cung của cô bị đẩy một cách thô bạo, và cô dường như đang phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo, nhưng chất dịch trưởng thành liên tục rỉ ra khỏi âm hộ đã phản bội trái tim cô. Con đĩ này thực sự cảm thấy rất tốt! 

Nơi không ai có thể nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp vùi trong ga trải giường của Vanessa được bao phủ bởi một lớp hồng hào tuyệt đẹp, đôi mắt trợn ngược và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Đó rõ ràng là một biểu hiện méo mó của sự xuất thần.

“Mẹ ơi, con nghĩ con đã chuyển nhà rồi.” 

Cô bé Shota giấu trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình của dì Yanma phát ra âm thanh nghèn nghẹn.

"Được rồi~"

Trần Yến Hy đồng ý và rút lại tay cô với một chút hối hận. Cô khá thích cảm giác ở mông em bé...

Tôn Hiểu Văn áp mặt vào lưng dì Vanessa, tận hưởng cảm giác mềm mại như lụa và hương thơm nồng nàn trên cơ thể dì. 

Chiếc váy ngủ ôm sát thân hình gầy gò của anh cũng cuốn lấy mùi thơm cơ thể đầy dục vọng của dì anh, khiến anh bốc khói như hơi nước trong phòng tắm hơi. 

Dì tôi có mùi rất thơm. Ngoài mùi nữ tính mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành còn có mùi thơm trái cây nhẹ nhàng. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. 

Điều này tốt…

Tôn Hiểu Văn không ngại việc cô từng quan hệ tình dục với người khác. Ngược lại, anh lại thích nghe cô so sánh bố với mình khi quan hệ với mẹ. 

Đây có lẽ là loại hưng phấn mà một cô bé chưa từng có kinh nghiệm tình dục không thể mang lại. Tất nhiên, anh vẫn chưa quan hệ tình dục với một trinh nữ thuần khiết. Có lẽ trinh nữ cũng có những nét đẹp riêng và độc đáo. 

Không biết sau khi làm nũng với mẹ mình liệu cô ấy có tìm được cách tìm được trinh nữ cho mình không? 

Suy cho cùng, người dì gợi cảm khiến anh có chút sợ hãi trước đó đều được mẹ anh chăm sóc. Sẽ dễ dàng hơn nếu anh ấy còn trinh phải không? 

Tôn Tiểu Văn nhẹ nhàng hôn chiếc cúp của cô. Mặc dù cô không bận tâm việc dì mình có bạn trai, nhưng anh sẽ cảm thấy khó chịu nếu người phụ nữ ngửi thấy mùi của người đàn ông khác khi quan hệ. 

Nhưng may mắn thay, dì tôi đã tắm trước khi đến. Cô ấy trông rất sạch sẽ, làn da mịn màng và có mùi thơm rất ngon...

Anh dùng ngón tay lần theo rãnh cột sống của dì mình. Đó là dấu hiệu của việc tập thể dục lâu dài. Mẹ cũng đã có nó. Cô ấy nói nó được gọi là rãnh sắc đẹp. 

Tôn Tiểu Văn rất thích rãnh này. Nó có thể làm cho tấm lưng trắng mịn trở nên gợi cảm hơn, tạo nên nét quyến rũ độc đáo so với tấm lưng phẳng. 

Bây giờ là lúc để đi làm. Chỉ bằng cách làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái, tôi mới có thể trân trọng âm đạo xinh đẹp của dì thường xuyên hơn trong tương lai...

Đặt tay lên eo dì, anh thò đầu ra khỏi váy ngủ, từ từ rút con cặc to đang nằm sâu trong lồn dì ra. Vương miện của con rùa cọ vào những vòng thịt trong khoang của nó, cảm giác vô cùng dễ chịu. 

Đánh giá từ tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng của dì và sự run rẩy của cơ thể đầy đặn và thanh tú của bà, cô cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng Tôn Hiểu Văn biết, tên khốn nạn này căn bản không thích hắn. 

Khi hai người gặp nhau lần đầu tiên, Tôn Tiểu Văn đã nhận thức sâu sắc rằng dì của cô không hài lòng với việc cha cô đã nhận nuôi cô. Cô tưởng mình đã che giấu tốt nhưng thực ra suy nghĩ của cô chỉ nhìn thoáng qua đã rõ ràng. 

Huống chi Tôn Hiểu Văn còn có một người mẹ rất yêu thương cô. Mẹ cô sẽ cẩn thận quan sát phản ứng của cô. Ngay cả khi không nói, cô ấy sẽ tìm mọi cách để tìm ra điều mình thích và không thích. 

Ngay cả trước mối quan hệ bị cấm đoán của anh với mẹ mình, người mà anh rất ít nói chuyện, sự hiểu biết của bà về anh ngày càng tăng lên. 

Về phần dì của cô, mặc dù khi nói chuyện với anh đều tỏ ra thân thiện nhưng cô chưa bao giờ thực sự muốn hiểu anh. Cô luôn lơ đãng đùa giỡn, chỉ để tạo ảo giác về sự hòa hợp. 

Vì vậy, cô không biết gì về bản thân như một kẻ ngốc, và sẽ tự hành hạ bản thân bằng cách lặp đi lặp lại những điều vô nghĩa không liên quan mỗi lần họ gặp nhau. 

So với người mẹ dịu dàng ân cần của mình, người phụ nữ này là con chó cái đạo đức giả, ngu ngốc và bất tài nhất! 

Giống như dì của anh ấy ghét anh ấy, anh ấy cũng ghét dì của mình. Tất nhiên, điều này không ngăn cản anh ta muốn đụ dì mình. Rốt cuộc cô có thân hình dâm đãng như vậy, dì của cô đã là đối tượng ham muốn của anh từ lâu. 

Mẹ tôi vì điều này có vẻ hơi ghen tị, lo lắng mẹ sẽ không hài lòng với cái mới, nhưng không cần phải lo lắng. 

Không ai có thể yêu anh nhiều bằng mẹ anh, kể cả con chó cái ngu ngốc như dì anh. Tất nhiên, anh phải chọn người mẹ yêu anh nhất. 

Hơn nữa, đối với anh, mẹ anh là “mới”, còn dì Yangma chỉ là một chiếc cốc máy bay kém cỏi mà anh đã vô số lần tàn phá trong mộng tưởng! 

Việc anh phải làm bây giờ chính là biến ảo tưởng trước đây của mình thành hiện thực và khiến con khốn dưới háng này ngoan ngoãn đầu hàng! 

Chụp! 

"齁?~"

Âm thanh da thịt va chạm và những tiếng rên rỉ trầm đục vang lên cùng lúc, bụng của dì Yangma nhô ra với hình dáng rõ ràng của một con cặc. Mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt của cô cô, nhưng Tôn Hiểu Văn có thể chắc chắn rằng vẻ mặt của cô lúc này nhất định rất ngây ngất. 

Đây là niềm tin được tìm thấy ở mẹ tôi. 

Trong lúc ân ái, mẹ cô liên tục ngẩng đầu lên, đồng tử cong lên, để lộ khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành. Tôn Hiểu Văn tin chắc rằng những con điếm bị thu hút bởi con cặc to của cô sẽ không bao giờ có thể kìm lại được khoái cảm. 

Nhưng chỉ điều này là không đủ. Qua màn trình diễn ngắm gà trống có thể thấy rõ ràng dì tôi không bị ám ảnh bởi gà trống như mẹ tôi. 

Nếu bạn nói với mẹ của bạn, người lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của bà ấy rằng bà ấy có thể bị đụ bằng cách ngậm sâu nó, bà ấy sẽ ngạc nhiên đến mức sẽ làm theo ngay lập tức. 

Còn dì, con khốn này rõ ràng là muốn bị đụ, nhưng nó không nghĩ thế, nhưng cuối cùng lại còn chần chừ khi ăn một con cặc...

Con khốn này chỉ muốn moi niềm vui từ chính mình, khác hẳn với mẹ nó tràn đầy yêu thương! 

Khi nghĩ đến điều này, Tôn Tiểu Văn không còn ý nghĩ thương hại cô nữa, tát mạnh vào cặp mông gợi cảm của cô rồi bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt. 

"Nhanh quá! Con cặc to đụ tôi hay quá, Guwu? ~ Mạnh quá! Tiểu Văn, em, làm ơn chậm lại? ~ Làm ơn~ Em làm trái tim yêu của anh đau quá! Gu 彁wu oh oh oh? ~ Con cặc to quá~ Sưng quá~ Thật sâu! Thật sâu! Trái tim yêu thương của anh sẽ bị em đập nát thành từng mảnh mất! Gu oh ho ho ah ho ho oh ho? ~"

Hai chân của dì Dương ma lúc này đang run lên, cặp mông đầy đặn bị đánh, gây ra những làn sóng da thịt dâm đãng. Mỗi cú đẩy đều khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo khiến cô cau mày. 

Đặc biệt là cái quy đầu to bốc lửa, dường như đang cố gắng xâm nhập vào tử cung của cô một cách tuyệt vọng. Mỗi khi nó dùng toàn lực đập vào lỗ tử cung, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô sẽ run rẩy, đôi mắt xanh của cô sẽ trợn lên không kiểm soát. 

Nhưng Tôn Hiểu Văn lại để cho Mã Đại Dương kêu cứu mà không hề chậm lại. 

Anh ta sẽ không dừng lại ở lối vào tử cung, mục tiêu của anh ta là nhét toàn bộ con cặc to vào lồn của dì, đến tận thành tử cung sâu nhất, và đụ âm đạo dâm đãng của cô ta cho đến khi nó biến dạng! 

Chỉ bằng cách này, con ngựa ngoại này mới có thể biết rằng không ai khác có thể thỏa mãn cô ấy ngoại trừ con cặc lớn của chính cô ấy! 

Hãy để cô ấy thực sự trở thành nhà vệ sinh con người của riêng mình! 

Trước khi người mẹ sinh con, mẹ đóng vai trò như một công cụ để mẹ trút bỏ ham muốn tình dục! 

Vanessa vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm. Cảm giác miệng tử cung bị quy đầu nghiền nát thật tuyệt vời, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và phun ra từng dòng tinh dịch. 

Nhưng quy đầu lớn từng chút một đẩy vào khe hở của Hoa Tâm, cùng với sự va chạm toàn lực hết lần này đến lần khác, cảm giác dần dần xâm lấn vào bên trong tử cung khiến cô đau đớn xé rách. 

Cô có thể cảm nhận được ở bụng dưới của mình, khi con cặc lớn đẩy vào, một đường nét hung dữ xuất hiện rồi biến mất. Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của chàng trai phía sau, hình dáng ấy ngày càng tiến gần đến túi bầu sâu nhất và quan trọng nhất của cô. 

Con chó đực nhỏ này! Chẳng lẽ anh muốn xuất tinh vào bụng tôi để tôi mang thai đứa con của anh như mẹ kế của anh? 

Bộ não của Vanessa, được kích thích bởi niềm vui và nỗi đau cùng lúc, đã nảy ra ý tưởng này. 

Cô chỉ muốn một nô lệ tình dục với con cặc to, cô không muốn mang thai với tên khốn chó đực sừng sỏ này! 

Tuy nhiên, trong đầu cô đang chống cự, nhưng cô không nhận ra rằng khi shota trẻ, người mà cô coi như một con chó đực, đang bị đụ, cô vô tình bắt đầu chủ động vặn eo mình để đón nhận lực đẩy của con cặc lớn. 

Cái mông béo phệ của cô đang mài, bôi nước lên bộ phận to và dày. Âm hộ của cô ấy ướt và siết chặt, cô ấy dùng âm hộ của mình để xoa bóp cơ thể con cặc nhỏ của shota. 

Ngay cả cổ tử cung mà cô bám chặt vào cũng ngày càng không muốn buông quy đầu lớn ra mà bắt đầu vặn vẹo mút quy đầu. Vừa vắt nước kiên nhẫn từ mắt ngựa, cô còn mở ra từng khoảng trống cho con cặc to lớn từng chút một trong những nụ hôn nồng nàn với quy đầu tròn trịa hết lần này đến lần khác. 

"Địt chết mày! Địt mày chết đi! Con khốn hôi hám! Mở tử cung của mày ra! Đồ thua cuộc!"

Tôn Tiểu Văn mở hai tay từ trái sang phải và dùng toàn lực tát vào mông phụ nữ trưởng thành của Dayangma, để lại những vết tát đỏ tươi trên cặp mông trắng trẻo của cô. 

"Con cặc to mà con cũng không chăm sóc được! Con còn tệ hơn mẹ nhiều! Nếu mẹ không có thai và không thể đụ mẹ nhiều hơn thì con sẽ không đụ mẹ, cái thứ rác rưởi thậm chí còn không mở được tử cung này!"

Mông của Vanessa bị đánh đến mức đau đớn nhưng điều này làm giảm bớt cảm giác khó chịu khi tử cung của cô bị đẩy ra, giúp con cặc lớn tiến gần hơn đến việc mở tử cung của cô. 

Giữa hai đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô gái, quả bóng tròn của cô gái lắc lư qua lại, đập liên tục vào đôi mông đầy đặn của cô, kích thích âm vật cương cứng của cô, khiến đôi chân gần như không chống đỡ được của cô run lên vì sung sướng, toàn bộ cơ thể thanh tú như vỡ vụn. 

Nhưng khi nghe tiểu gia hỏa nói mình không bằng Trần Nghiên Hi, trong lòng cô lại có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Cô miễn cưỡng kéo mình lại và siết chặt đôi chân khêu gợi của mình lại với nhau, khiến lồn cô càng chặt hơn. Phần thịt mềm mại trong lồn cô quấn quanh và cọ xát con cặc to lớn hơn. 

Con chó đực dâm đãng! Bạn có thể nói ai kém hơn mẹ đẻ của bạn? Xem ta nhéo ngươi đến chết! 

Cô lén lút tranh giành với anh chàng nhỏ bé, nghiến răng bạc, nuốt hết dục vọng muốn được thương xót vào bụng, chỉ phát ra vài tiếng ậm ừ nhẹ nhàng ngây ngất giữa mũi. 

Tôn Hiểu Văn đột nhiên cảm thấy lực cản đối với lực đẩy tăng lên rất nhiều. Khi nhìn xuống, anh thấy tinh hoàn của mình không còn đánh trúng được cặp mông của dì Yangma nữa mà đập vào đôi chân khêu gợi của cô. 

Thịt chân mềm như nước. Khi những quả bóng lớn của anh ta bị đánh trúng, những gợn sóng xuất hiện. Nó trông đặc biệt quyến rũ và khơi dậy ham muốn tình dục của anh. 

Mặc dù việc di chuyển âm hộ chật hẹp của cô ấy khó khăn hơn nhưng khoái cảm do việc kiểm tra tại chỗ mang lại cũng mãnh liệt hơn. Tôn Hiểu Văn ấn vào cặp mông gợi cảm của Dayangma và thọc ngón tay vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Cái mông nhỏ của anh đang run rẩy, đẩy con cặc to như động cơ. Nó không những không bị chậm lại do sức cản của con khốn dưới háng mà sức mạnh và tốc độ của nó còn được tăng lên nhờ khoái cảm mãnh liệt. 

"Không, ừ ồ? ~ Không?! Những con gà trống giỏi làm tình quá ~ Tiểu Văn, tại sao em lại giỏi như vậy! Hả? ~ Đồ con chó đực nhỏ với một con gà trống dâm đãng?! Đây không phải là con gà trống duy nhất khiến người ta thích bạn sao? ~"

"Ngươi làm cho dì của ta thoải mái như vậy, thoải mái như vậy? Ô, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, dì, ta thật sự muốn dì hả?, biến ngươi, một con điếm nhỏ loạn luân với mẹ kế của ta, thành nô lệ tình dục độc quyền của dì ta với một cái cặc to?!"

Vanessa, người đang tự chuốc lấy thất bại, không thể chịu đựng được nữa và hét lên lần nữa. Và bị niềm vui cuốn đi, cô vô tình hét lên những lời chân thật ẩn giấu trong lòng. 

"Ta là chó đực, ngươi là cái gì? Con khốn! Con khốn hôi hám! Hơn nữa, ngươi là nô lệ tình dục của ta! Đồ ngu! Đồ ngu! Còn muốn làm chủ? Nhìn bị một con gà trống to làm tình, ngươi giống như một con chó sao? Có xứng đáng làm chủ nhân không? Địt mẹ cho đến chết!"

Tuy biết dì mình có ý khác nhưng Tôn Hiểu Văn không ngờ con khốn này lại có ý nghĩ như vậy. 

Cô gái trẻ tức giận đến mức dùng móng tay gãi cái mông trắng nõn của mình, để lại vết máu trên làn da mỏng manh. Con cặc khổng lồ dưới đũng quần của cô càng đụ vào lồn cô nhanh hơn, khiến cho sự ẩm ướt của dì khốn nạn bay khắp nơi và cô rên rỉ. 

"Nhưng dì của tôi chỉ muốn bạn thôi sao? ~ Con cặc to của bạn tuyệt quá! Hả? ~ Làm dì tôi vui quá?! Con gà trống như vậy nhất định phải tìm cách trở thành của tôi?! Uh-huh? ~"

Vanessa, người đã bộc lộ nội tâm của mình, chỉ đơn giản là đập vỡ cái nồi và vung hông trong khi vuốt ve con cặc to lớn phía sau, đồng thời nói ra những suy nghĩ dâm ô của mình. 

"Con cặc to khiến lồn của tôi càng ngày càng thoải mái ~ Thật là thoải mái đến nỗi tôi sắp đạt cực khoái! Dì tôi càng ngày càng muốn độc chiếm cậu nhỉ?~ Con cặc to như vậy của cậu à? ~ Ồ, không thể làm được nữa! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Oh?! Xuất tinh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"

Có một cơn co thắt dữ dội và dì Yangma nghiện thuốc lắc. Đôi mắt cô trợn ngược dữ dội, đôi môi đỏ mọng mở to và chiếc lưỡi đầy dục vọng thè ra. 

Cái lồn đầy đặn và mọng nước không ngừng quằn quại, phun ra một lượng lớn nước ấm, khắp người shota nhỏ vẫn không ngừng bơm con cặc lớn. 

Tôn Hiểu Văn không có ý định để dì Dương ma đi. Trong khi Yangma lớn xuất tinh, lỗ tử cung của cô cũng mở ra. Đây là thời điểm tốt nhất để mở bụng con điếm đó cho dì, cho dì biết ai là chủ ai là nô lệ tình dục! 

Anh áp người vào tấm lưng xinh đẹp của dì, thò tay vào trong váy ngủ và nắm lấy bộ ngực to chín mọng đang được ép thành từng miếng thịt. Sự mềm mại tưởng như có thể vắt ra được nước khiến trái tim anh run lên. 

Ngực của chú ngựa con lớn hơn ngực mẹ rất nhiều. Dù có bóp phần tràn ra thì một tay cũng không thể nắm được. Anh chỉ nắm lấy thật mạnh và ngón tay anh cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn. 

Cái chạm như mơ đó khiến bụng Tiêu Chính Đài bốc lên một ngọn lửa tà ác. Anh ta chộp lấy bộ ngực yêu thích của mình, tượng trưng cho tình mẫu tử, và đẩy con cặc to lớn đang nhét vào trong lồn của dì mình về phía trước.

"Không! Quá, ồ? ~ Sâu quá! Dừng con cặc lớn lại?! Con không thể vào nữa! Dì vẫn đang xuất tinh! Chuyện này không được đâu! Dì sẽ không bao giờ nói con là chó đực nữa! Làm ơn! Tiểu Văn, xin hãy dừng lại! Ồ ồ ồ, con sẽ bị con cặc lớn của con đập chết mất! Không ồ ồ! Lại phun nữa! Ồ ồ ồ ồ? ~"

Cơn co thắt của dì chó cái ngày càng dữ dội. Shota bé nhỏ phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô, đẩy thẳng con cặc lớn vào lỗ tử cung đang mở của cô, mở rộng lỗ thịt nhỏ cho đến khi đủ cho con cặc lớn đi qua, cuối cùng đến trong tử cung ấm áp và trưởng thành. 

Cái rễ khổng lồ với những đường gân phồng lên ban đầu còn sót lại bên ngoài đã bị nuốt chửng hoàn toàn khi anh đẩy vào thành thịt tử cung của dì mình cho đến khi nó biến dạng. 

Nơi hai người gặp nhau, hai môi âm hộ đầy đặn và gợi cảm ở lối vào âm hộ đang kẹp chặt vào gốc con cặc lớn và vặn vẹo, như thể đang hôn vào xương mu của anh. 

Dịch âm đạo càng mãnh liệt trào ra do bị tử cung kích thích mở rộng, phun vào vùng bụng dưới của tiểu yêu, phủ lên làn da non nớt của hắn một lớp nước dâm đãng. 

Bang! 

Chân dì Yanma khuỵu xuống và trượt về phía sau. Cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn mất đi sự hỗ trợ và cô đập vào giường với một âm thanh nặng nề. 

Tôn Hiểu Văn đang nằm ngửa cô đương nhiên cũng ngã xuống theo cô. Khi bụng dưới của cô chạm vào nệm, sức nặng của cơ thể cô va vào nệm khiến sự hiện diện của con cặc to lớn đang đẩy bụng dưới của cô càng mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt là tử cung chưa từng được đưa vào, cảm giác bị bóp chặt đặc biệt mạnh mẽ. 

"彁咿咿咿咿?~"

Kèm theo đó là cảm giác xuất thần dâng trào, dì Yangma co giật dữ dội vài cái như bị điện giật. Nước mật ong bắn ra khỏi âm hộ của cô, rồi mềm ra hoàn toàn thành một đống thịt thối. 

Cô đã trải qua ba lần đạt cực khoái liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn. Lúc này, cô đã bất tỉnh và chỉ có thể nằm nghiêng trên giường, để lộ nửa khuôn mặt lợn nái với đôi mắt trợn ngược, lưỡi lấm lem và nước dãi. 

"Này! Đừng ngất đi! Tôi còn chưa xuất tinh mà! Đồ vô dụng!"

Ấn vào eo Đại Dương Mã, Tôn Hiểu Văn rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó trước khi cổ tử cung kịp co cứng hoàn toàn, anh đã đụ nó thật mạnh. 

"Ooooooh?~ Tại sao bạn vẫn đụ tôi?~~~!!"

Cơn đau khi bị mở ra một lần nữa ập đến, dì Yanma tỉnh lại ngay lập tức. 

"Làm thế nào tôi có thể xuất tinh mà không làm tình với bạn?"

Chụp! 

Little Shota một lần nữa rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của cô, sau đó hạ nó xuống một cách mạnh mẽ và lực mạnh đã đụ tử cung của cô cho đến khi nó biến dạng. 

Vẻ mặt vừa trở lại bình thường của Vanessa lại sụp xuống, đôi mắt xinh đẹp trợn lên, cơ bắp căng lên, có một lực kẹp rất mạnh từ âm hộ của cô phát ra, cắn vào cái rễ khổng lồ bị thô bạo đưa vào. 

Hai môi âm hộ đầy đặn gợi cảm run lên, vặn vẹo như đôi môi cử động, cắn vào gốc cặc lớn một cách nịnh nọt, nước chín trào ra, rửa sạch cặc lớn trong âm đạo, mang lại cho thiếu nữ một loại khoái cảm khác. 

"Hả?~ Đừng đụ tôi nữa!! Tôi thực sự sẽ bị anh làm cho phát điên mất~ Nếu cứ tiếp tục thế này thì tử cung của tôi sẽ bị hỏng mất~ Ohhhhhhhhhhhh?"

Little Shota không những không dừng lại mà còn vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình để khiến con cặc lớn cựa quậy trong bụng cô vài lần. 

"Đừng cử động nữa! Tôi thực sự không thể cử động được nữa ~ Nếu bạn muốn xuất tinh ... Yanxi, vâng! Bạn đi và đụ Yanxi! Cô ấy chắc chắn, 彁咿? ~ Nó chắc chắn sẽ khiến bạn xuất tinh! Dì thực sự sắp chết! 偁咿咿咿咿?~"

Khi nghe cô nhắc tới mình, Trần Diễm Hi đang nằm xem kịch đi tới, cười nói:

"Vanessa thân mến~ Chính cô là người đã nói rằng mình có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và chính cô là người đã cầu xin sự thương xót sau khi quan hệ với tử cung của cô ấy vài lần ~ Bây giờ cô thực sự muốn truyền lại công việc của mình cho tôi. Cô thực sự cần phải được huấn luyện như một con lợn nái ~"

"Làm nghề gì vậy? Tôi không phải nhà vệ sinh của con người, tôi là... Ồ?! Đừng đụ, đừng đụ! Tôi là nhà vệ sinh của con người! Tôi là nhà vệ sinh của con người, Tiểu Văn đại nhân!"

Vanessa đã từ bỏ mọi nhân phẩm của mình vào lúc này. Chỉ cần âm hộ của cô ấy có thể nghỉ ngơi một lúc chứ đừng nói đến âm đạo, cô ấy muốn làm gì thì làm...

Trần Yến Hy nhìn Yanma đang cầu xin sự thương xót sau khi bị trừng phạt bởi một con cặc lớn, và cười hả hê:

"Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Có phải toilet thịt hay không, bạn nói gì không quan trọng, tôi nói gì cũng không quan trọng, chỉ có con cặc to của đứa bé nói gì mới đáng kể? ~ Bạn ơi, nếu có thời gian nói nhảm thì sao không kẹp chặt âm hộ của bạn lại và để con tôi xuất tinh thoải mái, nếu không bạn sẽ đau khổ."

Khi cô ấy nói điều này, Vanessa có thể cảm thấy những ngón tay của cô ấy lướt dọc theo những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô ấy, ngang lưng cô ấy, cho đến khi chúng dừng lại trên xương cụt của cô ấy, từ từ xoay thành vòng tròn. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy thấu xương khiến vùng bụng dưới của cô khẽ co giật, quấn chặt lấy quy đầu to lớn trong bụng cô, quấn lấy con cặc hung dữ thoải mái đến nỗi nó nhảy lên hai lần. 

Hơn nữa, bìu giữa hai chân của cô cũng bắt đầu co giật, dường như đang phun ra tinh dịch chứa đầy bên trong. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có tác dụng không?" Trần Yến Hy chuyển sang nằm đối diện cô và nháy mắt với cô, "Kẹp chặt âm hộ của em và cố gắng hết sức để phục vụ con cặc lớn. Em bé sẽ xuất tinh sớm, em sẽ cảm thấy thoải mái hơn ~"

Vanessa nghi ngờ kẹp âm hộ của mình, sau đó quay lại và nói: "Vậy...Tiểu Văn, em có di chuyển không?"

Chụp! 

Lại một cú đẩy dữ dội nữa, con cặc lớn xuyên suốt, xương mu của shota non chạm vào cặp mông béo ngậy của Yangma to lớn, cái mông trưởng thành dường như bị tát thật mạnh, khơi dậy từng tầng thịt. 

Cùng với làn sóng da thịt, dì Yanma cũng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn:

"Ồ ồ ồ ồ ồ? ~ Bạn nói dối! Cảm giác không dễ chịu chút nào! Đau chết đi được! Guwu?!"

Trần Yến Hy thích thú trước vẻ ngoài đáng thương của cô. Lúc mới vào cô ấy vẫn còn kiêu ngạo, nhưng bây giờ cô ấy đã rơi nước mắt sau khi bị chồng nhỏ đụ vài lần...

Tuy nhiên, nếu tình trạng này tiếp diễn thì quả thực không có lợi cho việc sử dụng con chó cái này làm nhà vệ sinh cho con người. Suy cho cùng, không phải người phụ nữ nào cũng như cô ấy và có thể tận hưởng mọi nỗi đau và khoái cảm do một con cặc lớn mang lại một cách bừa bãi. 

Tất nhiên, cô tin rằng con cặc to của chồng mình có thể chinh phục được người phụ nữ trước mặt, nhưng cô chỉ cần dùng một phương pháp nhẹ nhàng hơn...

"Vậy sao anh không cầu xin chồng nhỏ của tôi? Con bé của tôi đâu rồi ~ Anh ấy thực ra rất tốt bụng và dễ mềm lòng. Chỉ cần một nô lệ tình dục khốn nạn cầu xin anh ấy, anh ấy sẽ nhân từ, nhưng thái độ phải đúng mực..."

Cô dùng ngón trỏ nâng chiếc cằm thanh tú của Vanessa lên, đặt ngón tay cái lên đôi môi hồng hào và xoa xoa. 

“Một con khốn như ngươi mà dám gọi chủ là chó đực nhất định sẽ bị trừng phạt, nhưng nếu ngươi hành động như một nô lệ tình dục chó cái đủ tư cách, cục cưng của ta có thể sẽ thương hại ngươi.”

Vanessa bị đụ đến mức tay chân yếu ớt. Con cặc lớn vẫn còn mắc kẹt trong bụng cô và cô không thể thoát ra được. 

Anh không còn cách nào khác đành phải ôm lấy hy vọng cuối cùng, tội nghiệp nhìn lại shota nhỏ trên người, cười nịnh nọt nói:

"Tiểu Văn đại nhân, vừa rồi là lỗi của dì ta, dì ta là con điếm của ngươi, là nhà vệ sinh thịt của ngươi. Con khốn đó không nên nói ngươi là chó đực. Cầu xin chủ nhân tha cho con chó cái đó. Con khốn đó sẽ cố gắng siết chặt cái lồn để cho con cặc lớn ra ngoài, nhưng khi đụ con khốn đó xin hãy nhẹ nhàng và chậm rãi, được không?"

Lúc này Tôn Hiểu Văn cũng phát hiện con ngựa biển lớn dưới trướng của mình khác với mẹ mình. 

Nhưng anh cảm thấy không phải dì anh không chịu nổi con cặc to của anh, mà là dì chưa nhận ra rằng thực ra mình là một con khốn thích bị những con cặc lớn hành hạ. 

Rõ ràng mỗi lần được đụ, tử cung của cô co lại cực độ vì khoái cảm, cô không nỡ buông con cặc to lớn của anh ra. Làm thế nào một màn trình diễn dâm dục như vậy có thể thực sự khó chịu? 

Cô bé Shota cảm thấy cần phải giúp Dì Chó Cái khám phá bản chất khổ dâm trong trái tim cô. 

Tuy nhiên, vì cô ấy đã hỏi bản thân rất nhiều nên trước tiên hãy cho cô ấy một cơ hội để thích nghi. 

Tôn Hiểu Văn không còn đẩy mạnh nữa mà vặn eo cô từ từ và nhẹ nhàng, để quy đầu khẽ chuyển động trong bụng mẹ. 

"Ooooooh? ~ Cảm giác thoải mái hơn nhiều ~ Cảm ơn chủ nhân? ~ Nếu con cặc to của Chủ nhân luôn có thể dịu dàng như vậy thì dì Bitch có sẵn lòng đụ Chủ nhân mỗi ngày không? ~ Uh-oh? ~"

Vẻ mặt đau khổ và khó chịu vừa rồi của Yangma lập tức biến thành khuôn mặt của một con lợn nái đang chảy nước dãi. Hai cái chân dài đầy thịt gần nhau bị kéo căng rồi kẹp lại, thậm chí còn vô thức cọ xát lên xuống, va vào hai tinh hoàn giữa hai chân của cô. 

Mông của dì chó cái tạo ra những gợn sóng nông dưới tác động nhẹ của Little Shota. Cùng với mồ hôi từ cơn đau trước đó, ánh sáng dâm đãng trên da thịt cô tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo, khiến Little Shota vô cùng phấn khích. 

Anh ta trực tiếp dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô gái, xòe hai miếng mông còn lủng lẳng, để lộ hậu môn ẩn sâu trong khe mông. 

Dì Yanma có rất ít hắc tố. Không chỉ âm hộ mà lỗ mông của cô cũng có màu hồng rất đẹp. Nhìn cái hậu môn hồng hồng co rút lại, Tôn Hiểu Văn mới biết con khốn này thực ra lợi hại đến mức nào. 

Vừa nghe tiếng kêu dâm đãng của con ngựa biển lớn, vừa xoa cặp mông to tròn và quan sát hậu môn màu hồng, Xiao Shota từ từ tăng biên độ lực đẩy của mình. 

Tuy nhiên, phạm vi cử động vẫn không vượt quá tử cung. Mỗi khi vương miện rùa gãi vào lỗ tử cung, bông hoa cúc hồng khổng lồ sẽ co lại mạnh, âm đạo sẽ khít hơn, tâm hoa siết chặt sẽ kẹt chặt vào quy đầu. 

Cảm giác căng cứng do toàn bộ cơ thể bị bó chặt mang lại là một cảm giác thích thú tuyệt vời đối với shota nhỏ. Mặc dù không sảng khoái như lực đẩy toàn lực nhưng hương vị cũng khá tuyệt vời. 

Và sự thúc đẩy luôn duy trì sự kết nối sâu sắc mang đến cho người ta cảm giác vô cùng thân mật. Tuy rằng hắn không hề thích con chó cái này, nhưng hắn cũng không phản đối việc tiếp xúc thân mật với những con cái chất lượng cao. 

Trong phòng đã khuya, thiếu niên gầy gò đè xuống người phụ nữ trưởng thành đầy đặn Dương Mã, vặn cái mông nhỏ nhắn của mình, dùng tốc độ nhàn nhã thọc vào âm hộ dâm đãng của Dương Mã, khiến cặp mông béo ngậy khẽ run lên. 

Yanma, người bị anh ta đụ, đỏ mặt và nói những lời tâng bốc và tục tĩu trong miệng. Sự đau đớn trong giọng nói của cô dần dần biến mất, thay vào đó là sự vui vẻ và nhẹ nhõm ngày càng tăng. 

Một phụ nữ Đông Á khác, dáng người bụ bẫm không thua kém ngựa ngoại, nằm sang một bên lắc lư bắp chân, chống tay nhìn hai người đang ân ái bằng đôi mắt sáng ngời. 

Tuy nhiên, cô không biết là do mình hơi mệt hay vì giao hợp nhạt nhẽo khiến cô cảm thấy nhàm chán nên mới ngáp dài. 

Ngay lúc này——

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm da thịt liên tục và dữ dội mỗi lúc một mạnh hơn. 

Tôn Hiểu Văn giật mạnh con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Dương Mã, dương vật to lớn với những đường gân bất mãn lộ ra ngoài không khí, đặc biệt hung hãn. 

Sau đó anh duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh được đưa hoàn toàn vào âm đạo đầy mật ong của dì. Quy đầu dễ dàng đẩy về phía Hoa Tâm, lao vào tử cung đang co giật dữ dội do gia tốc đột ngột. 

Với những lực đẩy mạnh liên tục như vậy, vi sóng trên cặp mông béo của Yanma biến thành những đợt sóng cực lớn, tiếng rên rỉ dễ chịu trong miệng cô đột nhiên tăng lên vài độ. 

"Ồ?~Sao lại thay đổi nhanh thế!! Chủ nhân, xin hãy chậm lại~Con khốn này chịu không nổi?~Hmm?! Không! Được rồi, ohhh?! Thật thoải mái! Thật sảng khoái! Làm sao có thể thoải mái như vậy?!"

Sau một thời gian thích nghi, Dayangma đã quen với việc bị con cặc to tàn phá tử cung của mình. Đối mặt với sự bùng nổ bất ngờ của con cặc khổng lồ của Shota, cô chống cự được một lúc rồi tận hưởng khoái cảm khi con cặc to nóng bỏng đẩy hết sức lực. 

Tận hưởng sự kích thích đến từ sâu trong bụng mẹ, toàn thân cô run rẩy và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Cảm giác thật sướng! Con cặc lớn của cậu chủ Xiaowen!! Nó đụ dì của tôi đẹp quá à?~~!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ?~"

Cổ Dayang Matthew cứng ngắc, ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp trợn lên cho đến khi chỉ còn lại lòng trắng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cong lên, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. 

Một giây tiếp theo, cơ thể cô đột nhiên thả lỏng đến mức giống như một vũng bùn, khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của cô vùi trong chăn. 

Nhưng âm hộ của cô vẫn co bóp mạnh để làm hài lòng con cặc lớn đang tấn công cô, và cô phát ra những tiếng rên rỉ say đắm từ cổ họng. 

Chàng trai cưỡi trên cô được khích lệ bởi phản ứng bạo lực của cô. Anh nghiến răng và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Quy đầu của anh tách ra âm hộ ướt át, làm phẳng phần thịt đang quằn quại và xâm nhập vào tử cung nóng ẩm của cô hết lần này đến lần khác, dùng con cặc to lớn của mình để bóp nát khoái cảm xác thịt thuần khiết từ con chó cái này. 

"Con khốn hôi hám! Biết chủ nhân lợi hại cỡ nào đúng không? Còn dám nói chủ nhân là chó đực sao? Còn dám uy hiếp chủ nhân và mẹ chủ nhân sao?"

"Địt chết mày đi, đồ con lợn nái nhỏ! Cái lồn to lớn, nhiều nước như vậy, sinh ra để bị đụ! Địt mày chết đi! Hãy kẹp chặt lồn của mày lại một chút!"

Tôn Hiểu Văn nhéo thật chặt cái mông béo của dì Dương Mã, xoa xoa cái mông mềm mại, khiến chúng đóng mở theo sự co rút của hậu môn màu hồng. Xương mu bị con cặc to đụ, đập mạnh vào cái mông to béo nhiều thịt. 

"Em yêu..."

Người mẹ kế khêu gợi ở một bên nhìn thấy chồng quý tử của mình bạo hành ham muốn tình dục với dì của mình, trong đôi mắt đẹp của bà hiện lên vẻ khao khát. 

Nếu cô không sinh con cho người chồng nhỏ bé của mình thì bây giờ cô sẽ là người nằm đó, cái mông mập mạp bị người ta túm lấy đụ liên tục…

Con cặc to đầy những mạch máu đang nhói lên sẽ ra vào âm hộ của cô ấy, làm chảy ra những dòng nước âm hộ lớn. Những thứ nước trong suốt đó sẽ tràn ra mông, lưng, bụng chồng, ra ga trải giường…

Trong khi bị đụ, cô sẽ hét lên khiến mọi người đỏ mặt, quyến rũ người chồng quý giá của mình và cổ vũ anh ta. 

Âm hộ của cô sẽ chào đón con cặc to lớn của người chồng nhỏ, và tử cung của cô sẽ làm việc chăm chỉ để quấn quanh quy đầu dày đặc của em bé, khiến anh có cảm giác như đang ở nhà, như thể đang đụ trong bụng mẹ ruột của mình. 

明明在享受着她小老公的大鸡巴,却完全不懂伺候老公,只会像滩烂泥一样,时不时发出两声嗯嗯啊啊的敷衍呻吟。

Bạn không biết nói những lời tục tĩu sao? Chồng nhỏ dùng con cặc to của mình đụ bạn, đó là quà cho bạn! Sao ngươi, một con lợn hèn hạ, lại có thể yên tâm hưởng thụ? 

Cô ghen tị và tức giận nên túm lấy mái tóc vàng tượng trưng cho sự ngu ngốc của mình, kéo Ah Heyan đang vùi trong ga trải giường lên và giảng:

"Không phải ta đã bảo ngươi cư xử như một con điếm đủ tiêu chuẩn nô lệ tình dục sao? Ngươi không hiểu sao, đồ ngốc? Ngươi có biết cách làm cho chủ nhân của mình vui vẻ không? Là một nô lệ tình dục, ngươi nên thay mặt ta phục vụ chồng ta, hiểu không? Ngươi phục vụ chồng mình chứ không phải ngược lại, để chồng phục vụ ngươi!"

“Nhưng, bây giờ là chồng tôi, 忁咿?~ Chính chồng tôi đang đụ tôi~ 忁ohhhhhh?~”

Dayangma, người đã tỉnh lại một chút, trông rất bối rối.

"Ngươi cứ nằm như vậy chồng ta địt ngươi sao? Ngươi không có ý thức phục vụ sao? Con lợn ngu ngốc này sao ngươi không hiểu được điều này? Hơn nữa, Tiểu Văn là chồng của ta, không phải của ngươi. Ngươi là một cái nô lệ tình dục thỏa mãn nhu cầu của chồng ta đối với ta khi ta mang thai!"

Trần Yến Hy thực sự không thể chịu nổi con lợn tóc vàng ngu ngốc này, vì vậy cô phải dạy cô ấy từng bước một:

"Nhưng toilet không phải chỉ để nằm mà bị đụ, lúc nào cũng phải nghĩ đến việc làm hài lòng chủ nhân. Nếu chủ nhân đụ mạnh vào âm hộ của bạn khiến bạn sướng như vậy, âm hộ của bạn sẽ phun ra ngoài. Bạn có thể tỏ lòng biết ơn với chủ nhân không?"

"Cái lồn vô dụng của ngươi bị đụ thật bất tiện, Chủ nhân phải tốn thời gian quý báu để chờ ngươi thích nghi. Ngươi không thấy tiếc cho Chủ nhân sao? Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ. Là một con điếm dâm đãng cần được đụ, ngươi không có tình cảm với chủ nhân con cặc lớn của mình sao?"

"Sao ngươi lại có miệng chó thế này? Ngươi không biết sủa à? Sao còn đứng đó? Mau dùng miệng chó của ngươi nói cho chủ nhân biết ngươi yêu hắn đến nhường nào, biết ơn con cặc to lớn của hắn như thế nào. Nói cho ta biết đi! Chồng ta có làm ngươi sướng không?"

"Cảm giác thật tuyệt! Uh-oh? ~ Con khốn cảm thấy thật tuyệt khi được chủ nhân của con cặc lớn đụ cô ấy! Con khốn Vanessa bị chủ nhân đụ, uh-oh, ồ-ồ? ~ Con cặc lớn của chủ đã đụ cô ấy nhiều quá~"

Vanessa vô cùng phấn khích trước màn làm tình mãnh liệt của cô gái trẻ. Ngay khi được Trần Yến Hy hướng dẫn, cô ấy lập tức biến khoái cảm trong lòng thành những lời dâm ô và phun ra như một chuỗi lời nói. 

Bị kích thích bởi những lời tục tĩu của cô, Tôn Hiểu Văn đâm vào trong lồn cô một cách bạo lực và nhanh chóng hơn, khiến cô càng hét lên một cách bừa bãi, như thể muốn cho mọi người trong biệt thự biết. 

"Lồn, kêu ùng ục? ~ Lồn sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đập chết à? ~ Con cặc của chủ nhân mạnh quá?! Con cặc nô lệ tình dục yêu con cặc lớn của chủ nhân đến chết à? ~ Ríu rít ooohhhhhh? ~"

"Con gà trống thật mạnh! Con gà trống thật hung dữ! Con gà trống lấp đầy cái lồn thật đầy! Gooooh hohohohohoho?~"

Trong khi dì Yanma đang tức giận, dì cũng siết chặt đôi chân thon và cân đối của mình để khiến âm hộ đầy đặn của mình càng hẹp lại. 

Xem ra, qua sự hướng dẫn của mẹ, con ngựa ngoại ngu ngốc này đã phần nào hình thành ý thức phục vụ, nhưng đối với Tôn Hiểu Văn mà nói, điều quan trọng nhất chính là thái độ dâm đãng của nó. 

Bất kể cô là thành thật hay giả vờ, dục vọng cũng đủ để đốt cháy dục vọng của tiểu hỏa. Anh ta dùng một tay ấn vào cái mông béo của dì Yangma và dùng tay kia vỗ mạnh vào cái mông mềm mại. 

Tốc độ của con cặc to dưới háng nhanh đến mức để lại dư ảnh, lực mạnh đến mức như có tia lửa điện bắn ra. 

Nhưng thân gậy phủ đầy mạch máu rộn ràng, môi âm hộ đầy đặn căng cứng và đỏ bừng vì hưng phấn, không tạo ra tia lửa mà tạo ra tinh dịch trong suốt do con cặc dày đặc tiết ra. 

Trong cái lồn ẩm ướt và mọng nước được lấp đầy, tinh dịch không ngừng tiết ra. Trong khi bôi trơn dương vật và âm đạo, nó cũng bắn ra như những lời tục tĩu từ miệng một con điếm nô lệ tình dục. 

"Sư phụ~Sư phụ Xiaowen~Con cặc lớn của dì là chủ nhân tốt?~Lồn của con điếm nô lệ là vậy à?~Thật xin lỗi vì quá thiếu kinh nghiệm~Bây giờ con khốn đó đã quen với con cặc lớn của chủ nhân rồi?~Ồ ồ ồ ồ?!"

"Chủ nhân, làm ơn đi, hả? ~ Chủ nhân, đụ cái lồn con điếm của ngươi cho thỏa thích! Địt cái lồn con khốn thối tha của ngươi đi! Địt con điếm đĩ điếm nô lệ tình dục của ngươi đến chết?! Oh ồ ồ ồ? ~"

Cơ thể săn chắc đột nhiên co giật, con điếm Yangma đang say mê theo đuổi khoái cảm không kìm được khoái cảm do con cặc lớn mang lại, toàn thân co giật. Lỗ âm hộ chứa đầy con cặc lớn giống như một khẩu súng nước áp suất cao, phun ra một dòng lớn dịch âm đạo, dùng toàn lực đánh vào bụng dưới của Shota bé nhỏ. 

Tuy nhiên, cô, người bị mẹ mắng, đã không gục ngã lần nữa vì cơn cực khoái bất ngờ. Thay vào đó, cơ thể cô căng cứng quá mức do cơn cực khoái mãnh liệt. Cặp mông nữ tính trưởng thành của cô không khỏi nâng lên một chút, đẩy chàng trai gầy gò đang cưỡi trên mình lên. 

"Xuất tinh?! Tôi xin lỗi, ooohhhhh? ~ Cái lồn vô dụng của con điếm nô lệ tình dục lại xuất tinh?! Nhưng con khốn đó sẽ cố gắng hơn để kẹp cái lồn? ~ Chủ nhân của con cặc lớn, xin hãy tiếp tục đụ vào lồn con khốn đó! Con khốn đang lên đỉnh vẫn muốn được đụ bởi con cặc lớn? ~ Oh oh oh oh oh oh? ~"

Đảo mắt lên trên, Đại Dương Ma cảm thấy vui sướng đến mức bộc lộ dục vọng trong lòng, đồng thời dùng sức quyến rũ của mình để khơi dậy dục vọng tàn bạo của cô bé shota. 

Anh nằm trên tấm lưng xinh đẹp mịn màng của người dì gợi cảm, dùng hai tay nắm lấy hai núm vú đỏ tươi của cô, kéo bộ ngực to của cô sang hai bên, chụm hai bàn chân nhỏ nhắn của mình vào nhau rồi ấn vào bắp chân bụ bẫm của Yangma. 

Toàn thân chồng lên người Dương Mã, căng cứng như dây cung căng ra. Trong khi kéo ngực, anh ấy nâng mông lên cao rồi đập mạnh xuống! 

Chụp! 

"Con điếm vô dụng của ngươi chỉ có thể cắn cặc của ta chặt hơn một chút khi ngươi lên đỉnh!"

Chụp! 

"Tôi đã làm tình với bạn được bao lâu rồi? Và bạn lại đạt được cực khoái nữa? Rác rưởi! Đồ khốn! Con lợn hôi quá!" 

Chụp!

"Con heo trắng ngốc nghếch! Mông to và ngực to như vậy có ích gì? Ngươi thiếu kinh nghiệm quá!"

Mỗi lần phát bắn nhỏ trúng đích, hắn đều từ gốc đâm vào con cặc lớn, lực mạnh đẩy cặp mông to lớn của dì Yangma lên trên khiến nó chìm xuống. 

Sau ba lần va chạm như búa đập, con điếm nô lệ tình dục nhấc mông ra khỏi giường và hạ bụng xuống lần nữa. Cái bụng phẳng lì không ngừng lộ ra đường nét gớm ghiếc của con cặc to lại một lần nữa bị gắn vào giường. 

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu cho hành vi phạm tội của Xiaoshota. 

Anh ta tăng tốc độ, và con cặc to lớn của anh ta mỗi lần làm biến dạng tử cung của dì. Vương miện rùa cào vào lỗ tử cung và nếp gấp âm đạo, kích thích âm đạo nhạy cảm của Yangma với tốc độ cao. 

Quy đầu to như búa bao vây, mỗi khi chạm vào sâu trong cơn co giật cực khoái của tử cung sẽ khiến lồn của Dươngma vô cùng chật hẹp, còn những vòng thịt âm đạo mềm mại và trơn trượt giống như vô số bàn tay nhỏ bé, tuyệt vọng vuốt ve con cặc lớn, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho Shota bé nhỏ. 

"Ừ, ồ? ~Xin lỗi! Tất cả là do cái lồn của nô lệ quá vô dụng ~ Anh ta đã lên đỉnh ngay sau khi bị con cặc của chủ nhân đụ vài lần? ~ Hmm! Thật là hung dữ, chủ nhân với con cặc to đã đụ anh ta thật tốt, ồ?! Thật dữ dội! Không, không thể làm được nữa ~ Nô lệ lại phun nước nữa rồi! Ôi 齁齁齁齁齁?~"

Bộ ngực to tròn và đàn hồi bị núm vú kéo căng, cặp mông đầy đặn của phụ nữ bị đụ cho đến khi kêu răng rắc. Vanessa cảm thấy cậu bé nằm trên lưng cô đang vặn vẹo như một con sâu ăn thịt.

Con cặc to dày và hùng vĩ được đưa vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mọng nước. Khi cô gái trẻ vặn vẹo ra vào, chất dịch cực khoái của cô phun ra hỗn loạn hơn, khiến những cơn co giật cực khoái của cô trở nên thoải mái tột độ.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Tôn Hiểu Văn nghe tiếng rên rỉ thèm khát của Mã Đại Dương, da đầu bị dục vọng tê dại. Con cặc to lớn của anh đột nhiên run rẩy, anh gần như xuất tinh trực tiếp vào tử cung gợi cảm của cô.

"Đồ đĩ!"

Chụp! 

Sau một cú đẩy mạnh khác, bụng dưới của anh ta bị cọ xát nhiều lần vào cặp mông béo ướt đẫm tinh dịch, con cặc lớn cựa quậy trong tử cung đang đạt cực khoái, và shota trẻ gần như không thể cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh. 

"Đây không phải là rất quyến rũ sao?" Anh ta nâng phần thân trên lên, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và liếc nhìn khớp nối giữa hai người. "Lồn em sưng vù rồi còn đòi địt! Kẹp chặt hơn đi! Xịt thêm nước đi! Chủ nhân, em xuất tinh cho anh ngay!"

Với tư thế duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của cô ấy bóp mạnh ra âm hộ chứa đầy nước trái cây và đâm sâu vào âm hộ của con chó cái. Bàn tay cô ấy xé bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mình một cách tàn bạo. Cặp mông nhỏ nhắn của cô co giật, cô ấn mạnh vào cặp mông phụ nữ đầy đặn, trơn bóng tinh dịch của mình. 

"Xuất tinh, róc rách? ~ Xuất tinh cho tôi! Chủ nhân tốt với một con cặc lớn? ~ Xuất tinh khắp lồn của con điếm?! Xuất tinh qua tử cung của nô lệ?! Xuất tinh ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Vanessa bị con cặc khổng lồ đụ mạnh đến nỗi âm hộ của cô đạt cực khoái đến nỗi nó không thể ngừng xuất tinh. Âm đạo của cô vốn đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, vẫn đang tích tụ khoái cảm mãnh liệt hơn theo từng cú thúc của chủ nhân con cặc to.

Từng tấc âm hộ của cô đang run rẩy và quằn quại trong dòng điện khoái cảm, giống như phần da thịt quyến rũ trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô bị đụ đến mức gợn sóng, thể hiện sự đầu hàng của cô trước chàng trai gầy gò đang đè cô xuống, tâng bốc con cặc cực kỳ dày và dài của anh.

"Đánh chết ngươi đi, con điếm dâm đãng này! Chết tiệt, đồ lợn nái hư hỏng!"

Dưới sự thúc giục của tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành và sự rửa sạch của tinh trùng, khoái cảm tê dại lan từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể. Anh chỉ cảm thấy đau nhức ở sống lưng, không muốn chịu đựng nữa.

Anh ta đụ nhà vệ sinh bằng thịt ngựa liên tục và nhanh chóng như điên, đụ âm hộ cô một cách dữ dội hơn mười lần. Với tiếng "bụp" cuối cùng rõ ràng, phần thân dưới của họ dán chặt vào nhau, háng mỏng nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn.

Sau đó, ngay khi tinh dịch được phóng ra, một lượng lớn tinh dịch đặc và có mùi hôi phun ra ngoài. Dưới sự siết chặt của âm đạo đầy đặn và săn chắc của dì Yangma, nó nhanh chóng đổ vào túi thai đang co giật trong tử cung của cô, lấp đầy hoàn toàn tử cung trưởng thành đã sinh ra sự sống của cô.

"Ừm? ~ Đi, đi! Ông chủ tốt bụng với con cặc to cuối cùng cũng xuất tinh?! Tử cung của con điếm nô lệ chứa đầy tinh dịch quý giá của chủ nhân sao? ~ Ơ-hả? ~ Nô lệ vui quá ~ Được chủ nhân bôi kem thật sướng?! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ? ~"

Sau khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm mãnh liệt nhất, Vanessa cuối cùng cũng mất hết sức lực, cơ thể săn chắc mềm nhũn ra, hai chân khép lại yếu ớt tách ra.

Squirting của cô không dừng lại ở đó. Hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch không ngừng phun ra, môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy vặn vẹo, bắn tung tóe vào bụng tiểu nữ hài và cái mông đầy dầu của cô, tạo thành một cục bùn tục tĩu ở giao điểm của cả hai.

Ở giữa cặp mông đào căng mọng, một con cặc to dày đang từ từ được rút ra khỏi lỗ âm đạo. Nó được bao phủ bởi dịch mật ong pha lê của khoang âm đạo và tinh dịch đặc, màu trắng đục và tanh.

Con cặc lớn chỉ mềm đi một chút. Trong quá trình rút ra, chiếc vương miện rùa quá lố vẫn làm xước phần thịt âm đạo nhạy cảm khiến Vanessa say sưa trong dư vị đỉnh điểm, lộ ra khuôn mặt tràn đầy khoái cảm.

Bé Shota muốn đứng dậy nhặt súng và chiến đấu lần nữa, nhưng cậu nhìn thấy vết nứt mông đầy mỡ của dì Yanma và rãnh cột sống duyên dáng nối liền với vết nứt mông.

Sau đó hắn đưa con cặc của mình vào khe mông, dùng tay bóp chặt hai cái mông đầy đặn, xoa bóp con cặc to vừa xuất tinh. 

Tấm lưng xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành đang rỉ ra mồ hôi do giao hợp rất hấp dẫn, tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo bị cặp mông béo ép ra ngoài, chảy dọc theo rãnh cột sống, để lại một vết trắng đục trên tấm lưng săn chắc này, trông đặc biệt dâm đãng. 

“Con à?~” Mẹ kế nịnh nọt ôm lấy âm hộ của mình, nghiêng người tới, “Tiếp theo đến lượt mẹ à?~”

“Nhưng mẹ ơi, trong bụng mẹ còn có em bé nên không thể làm điều này nữa.”

Cảnh quay nhỏ và trán cô chạm vào nhau, khuôn mặt họ chạm nhau và họ muốn hít thở hơi thở nồng nàn của nhau. 

"Nhưng mẹ muốn gì?~"

"Tôi thực sự không thể làm gì được cô, một bà mẹ đĩ điếm. Đợi đến khi tôi có thể tận hưởng cái mông to béo trong nhà vệ sinh một lần nữa, tôi sẽ đụ anh ngay lập tức ~"

"Ghét à?~ Thế cậu hôn tôi trước à?~"

"Chip?~Zi~~Chip?~"

Trong phòng vào lúc đêm khuya, cô bé Shota đang ôm lấy và xoa bóp cặp mông to béo ngậy của dì, dùng mông xoa bóp con cặc của cô, vòng eo bất giác cương lên. Cô đang lau sạch tinh dịch bẩn để chuẩn bị quan hệ tình dục với mẹ. 

Người mẹ thân yêu ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, trao nhau nước bọt âu yếm, hâm nóng cho cuộc ân ái cuồng nhiệt sau đó. 

Còn người cô bị anh chinh phục đã ngất đi vì sung sướng. Chỉ có cái lồn của cô, vốn không thể đóng lại tạm thời sau khi bị đẩy ra ngoài, vẫn đang rỉ ra thứ chất lỏng màu trắng. Chất lỏng hôi hám với bọt trắng đục dần dần tích tụ dưới cơ thể cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (3)

Kể từ khi trải nghiệm hương vị con cặc khổng lồ của Shota, Vanessa đã nghiện nó. Cô ấy quan hệ tình dục mỗi đêm và hoạt động rất giỏi vào ban ngày. Cô tìm mọi cơ hội để tìm kiếm niềm vui từ Shota. 

Về trọng tâm ban đầu của chuyến đi này, theo phân tích cuối cùng, bạn trai của Vanessa, Tom, chỉ là người đàn ông được Vanessa yêu thích. Sau khi mất giá trị, không ai quan tâm đến anh ta. Anh thỉnh thoảng phải để ý và che chở cho hai người khi họ ngoại tình. 

Kết quả là, một chuyến du lịch vui vẻ của gia đình đã trở thành không chính thống, nhưng Trần Yến Hy, hai mẹ con và Vanessa, người mỗi ngày có một cuộc sống hạnh phúc, rõ ràng là rất thích nó. 

Chuyến đi bảy ngày kết thúc nhanh chóng. Đối với Tôn Tiểu Văn và gia đình, cuộc sống không có nhiều thay đổi. 

Robert vẫn bận rộn nhưng vì bụng của người vợ đang mang thai ngày càng lớn nên anh quan tâm đến gia đình nhiều hơn, từ bỏ một số công việc và dành nhiều thời gian cho gia đình hơn trước. 

Điều này gây ra một số rắc rối cho vợ và con nuôi của ông. Suy cho cùng, khi nam chủ ở nhà thì không tiện cho nam chính và nữ ngoại tình ngoại tình. 

May mắn thay, dì nô lệ tình dục của Little Shota có thể giúp đỡ. Khi họ cảm thấy mệt mỏi với cuộc tình thú vị nhưng rắc rối ở nhà, dì Vanessa sẽ mang đến cho họ một nơi vui chơi thú vị, cho phép Little Shota và người mẹ yêu quý của cậu vui vẻ suốt cả ngày. 

Bình thường dì của cô sẽ tham gia, nhưng hôm nay cô không tranh giành sự sủng ái của chủ nhân con gà trống lớn với Trần Yến Hy. Cô lặng lẽ rời khỏi biệt thự dành riêng cho niềm vui của ba người và lái xe đến nhà anh trai Robert. 

"Vanessa, có chuyện gì nghiêm trọng vậy?"

Ngồi đối diện với Robert qua bàn cà phê, Vanessa lấy từ trong túi ra một vài bức ảnh và đẩy chúng lên bàn cà phê trước đôi mắt bối rối của anh trai cô. 

Robert nhặt nó lên nhìn, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Trong ảnh, một người phụ nữ yêu kiều kiều diễm khỏa thân quỳ trên mặt đất, khuôn mặt quyến rũ ngẩng lên, mái tóc đen mượt xõa trên bờ vai tròn trịa mịn màng, đôi mắt đẹp như ngọc nhìn lên đầy yêu thương. 

Người đang ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp này ngoan ngoãn không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh. Trong ảnh chỉ có một dương vật dày đầy tĩnh mạch. 

Robert run rẩy và nhìn vào bức ảnh tiếp theo. Cũng là một người phụ nữ, lần này đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô ấy đang hôn lên bìu dái treo dưới dương vật dày đặc. 

Hình ảnh tiếp theo là liếm quy đầu...

Tiếp theo là nuốt một con gà trống...

Bức ảnh tiếp theo cho thấy một người phụ nữ đưa dương vật dày đó vào âm hộ của mình, nhắm mắt và ngẩng đầu lên, với vẻ mặt thích thú...

Khuôn mặt của đàn ông không thể hiện rõ trong tất cả các bức ảnh, nhưng khuôn mặt của phụ nữ lại hiện rõ trong mọi bức ảnh. 

Hóa ra cô ấy vẫn còn giữ biểu cảm này...

Đặt bức ảnh xuống, Robert đau đớn cúi đầu. 

Anh kể lại rằng trong hầu hết các bức ảnh, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ cong lên thành một vòng cung quyến rũ, trái tim cô sắc như dao. 

"Chuyện này xảy ra khi nào? Người đàn ông đó là ai?" Anh run rẩy hỏi. 

Người phụ nữ trong ảnh đương nhiên là vợ anh, Trần Yến Hy. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau buồn của anh trai, Vanessa nở một nụ cười kiêu hãnh trên môi, sau đó lại nghiêm túc, giả vờ buồn bã: “Đáng lẽ chuyện này phải bắt đầu từ trước khi cô ấy có thai…”

Cô cố tình tránh né câu hỏi thứ hai. 

"Ý anh là..."

“Tội nghiệp Robert, đứa bé có lẽ không phải của anh.”

"Yến Hi... tại sao..."

“Không ngờ Diễm Hi lại là nữ nhân như vậy,” Vanessa im lặng thu lại bức ảnh, “Anh định làm gì?”

“Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy, nói chuyện với cô ấy…”

Vanessa chặn anh trai đang đứng dậy của mình lại, khuyên nhủ: "Tiểu Văn đi cùng cô ấy. Nếu bây giờ anh đi tìm cô ấy, Tiểu Văn sẽ nghĩ thế nào?"

"Tiểu Văn? Nhưng tôi..."

"Bình tĩnh, anh có rất nhiều cơ hội để nói rõ với Yến Hi. Điều quan trọng nhất bây giờ là ổn định Tiểu Văn phải không? Cho dù anh có ý định ly hôn hay sao đi nữa, Tiểu Văn tạm thời không thích hợp ở nhà. Tôi nghĩ anh không thể dành sức lực chăm sóc anh ấy nữa. Có lẽ anh có thể giao anh ấy cho tôi."

Vanessa đã thuyết phục và nói ra mục đích thực sự của mình. 

Khi nhận được lời hứa từ Robert và lái xe trở về, cô không thể kiểm soát được khóe miệng đang nhếch lên của mình nữa. 

"Yến Hi, chẳng bao lâu nữa con cặc lớn của sư phụ sẽ thuộc về một mình ta. Hãy ôm con điếm vào bụng rồi cút đi..."

Khi vừa nhấn ga và động cơ gầm lên, Vanessa nóng lòng được gặp chủ nhân của con cặc to lớn của chính mình. 

…

"Phồng,phù,phù?~"

Vừa bước vào cửa, Vanessa đã nghe thấy một tiếng xèo xèo dâm dục. 

Được đặt ngay trên chiếc giường tròn trong đại sảnh, một nam một nữ quan hệ tình dục cả ngày đang vuốt ve nhau như không có ai xung quanh. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với những đường cong trước sau nằm nghiêng trên giường trong tư thế không đè lên bụng bầu. 

Sau hơn 4 tháng mang thai, bụng cô đã nhô ra như bộ ngực khủng. 

Làn da vẫn mịn màng, mỏng manh, không hề có vết rạn, bụng bầu tròn trịa, lồi lõm trông tròn trịa, mịn màng. 

Chủ nhân của con cặc lớn của Vanessa rất yêu quý người phụ nữ mang thai trưởng thành và xinh đẹp này. Anh quỳ bên cạnh cô, ấn con cặc to và cương cứng xuống rồi đưa vào miệng bà bầu, để cô có thể liếm con cặc to và dài một cách dễ dàng và thoải mái. 

Liếm lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, Vanessa cảm thấy có chút ghen tị. 

Chủ nhân chưa bao giờ dịu dàng với cô như vậy...

Nhưng nghĩ đến việc có thể thoát khỏi người phụ nữ khó chịu này ngay lập tức khiến cô cảm thấy cân bằng hơn. 

Con gà trống lớn của chủ nhân tuy mạnh mẽ nhưng dù sao hắn cũng vẫn là một đứa trẻ, quyền nuôi dưỡng cũng nằm trong tay em trai hắn. 

Chỉ cần cô không tiết lộ mình là người gây ra sự việc, cô sẽ không bị chủ nhân oán giận. Khi đó cô sẽ có nhiều cách để tách chủ nhân của mình ra khỏi con khốn này. 

Trẻ ở độ tuổi này luôn thích cái mới và ghét cái cũ. Chỉ cần ngươi tận tâm phục vụ hắn, tệ nhất là nghĩ biện pháp lấy được mấy nữ nhân làm hắn vui lòng, chẳng bao lâu hắn sẽ tự nhiên quên mất mụ mụ Trần Diễm Hi...

Nghĩ đến đây, Vanessa nở nụ cười, đi tới phía sau chủ nhân, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của hắn, nũng nịu nói:

"Tốt chủ nhân? ~ Dì của tôi đang đói. Bạn có thể cho con chó cái của bạn một cây xúc xích thịt lớn để thỏa mãn cơn thèm của nó không?"

"Quỳ xuống."

Giọng điệu lạnh lùng của chàng trai khiến tim Vanessa lỡ nhịp. 

Dù còn bối rối nhưng mấy tháng luyện tập vừa qua đã giúp cô hình thành phản xạ có điều kiện, cô quỳ xuống đất không nói một lời. 

"Chủ nhân, nô tỳ của ngươi đã làm sai điều gì khiến chủ nhân không vui?"

Cô ấy trông có vẻ đau khổ. Dù bà đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng đôi mắt như rưng rưng nước mắt của bà vẫn khiến tôi thương xót. 

"Ngươi diễn xuất thật sự rất tốt."

Hai người trên giường ngồi ở mép giường, ôm nhau nhìn cô. 

"Vừa rồi cậu ở đâu? Cậu có đi nói sự thật với anh rùa tóc xanh của mình không?"

Với vẻ mặt mỉa mai, con chó cái Trần Yến Hy, một tay nắm lấy con cặc to của chủ nhân, cọ xát nó vào bụng bầu nơi cô đang bế một con chó cái, và bôi nước bọt mà cô để lại khi liếm và hôn con cặc lớn trên làn da mịn màng của bụng bầu. 

"Anh thật là giỏi, chồng tôi có con cặc to như vậy, nhưng anh ấy lại không thể ngăn được anh. Nhờ sự ngọt ngào của 'Sư phụ, sư phụ' của anh, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phản bội sư phụ của mình mà không chút do dự."

Vanessa vẫn đang suy nghĩ về nơi cô đã bị lộ. Cô nghe vậy, đầu óc trống rỗng, nhanh chóng bò đến chỗ chủ nhân của con cặc lớn và giải thích:

"Chủ nhân! Ác ma nô không có phản bội ngươi! Ác ma nô chỉ là muốn độc chiếm chủ nhân quá mức mà thôi! Cho nên ta mới muốn đuổi cái này nữ nhân khốn nạn đi! Thật sự, khốn kiếp sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân!"

Tiểu Trịnh Thái cau mày không nói gì, trong khi Trần Yến Hy cầm gốc con cặc lớn và bơm thẳng vào mặt cô. 

Chụp! 

"Ngươi thật có gan nói, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi chỉ là một cái toilet nhân loại giúp lão phu quân nhỏ bé của ta trút dục vọng, còn muốn đuổi ta đi?" 

Chụp!

"Con tôi bảo anh chở tôi đi à?"

Chụp! 

"Nói đi! con khốn!"

Chụp! 

"Ngu ngốc! Không có ta sao có thể ăn con cặc to của con ta? Thế mà ngươi lại làm trò nhỏ như vậy!" 

Chụp!

"Con khốn vô ơn! Ngươi thật là một con khốn!"

Con cặc to liên tục quất vào khiến mặt Vanessa đỏ bừng. 

Mặc dù cô cảm thấy có chút vui mừng khi được con cặc của chủ nhân đánh, nhưng cô hy vọng rằng chủ nhân sẽ tự mình làm điều đó thay vì để Trần Yến Hy, một con khốn hèn hạ, ngày càng đau đớn. 

Giấu đi vẻ khó chịu đối với Michelle Chen trong mắt, Vanessa tiếp tục ngước nhìn chủ nhân của con cặc to một cách đáng thương và cầu xin:

"Chủ nhân, nô tài chỉ là bối rối trong chốc lát mà thôi. Nô tài có thể tha thứ cho tôi không? Ngài biết lỗi của mình rồi, cho dù Yến Hi ly hôn, các ngài vẫn có thể tiếp tục gặp nhau."

"Nhân tiện, nô lệ có thể cho cô ấy một căn nhà để ở, dùng tiền nuôi cô ấy! Một căn nhà! Nô lệ sẽ lập tức chuyển quyền sở hữu căn biệt thự này cho Diên Hi! Chủ nhân, nếu muốn thì ngài có thể chuyển đến đây. Tôi đã thỏa thuận với Robert là tạm thời đưa chủ nhân đến chỗ tôi chăm sóc cô ấy..."

"Điều duy nhất tôi muốn từ bạn, con khốn nô lệ này, là Chủ nhân sẽ để tôi làm nô lệ tình dục và con khốn kiếp của bạn trong tương lai, được chứ, Chủ nhân?" 

Nhìn thấy chủ nhân của con cặc lớn vẫn bất động, Vanessa vắt óc suy nghĩ xem còn điều gì có thể khiến chủ nhân của mình vui vẻ.

"Sư phụ! Ta, ta còn có thể để ngươi đụ ta trước mặt con trai ta!" 

Như thể đã nắm được cọng rơm cuối cùng, trong mắt Vanessa ánh lên vẻ phấn khích.

Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc của chủ nhân, cô ấy đã nhảy dựng lên sau khi nghe điều này. Cô cố nở một nụ cười nịnh nọt, cúi đầu xoa xoa bắp chân của chủ nhân rồi nói:

"Nô tài nhớ rõ trước đây chủ nhân đã đưa ra yêu cầu này phải không? Tất cả là do nô lệ lúc đó không biết gì, từ chối yêu cầu hợp lý của chủ nhân."

"Con khốn nô lệ này bây giờ đã hiểu ra rồi! Dù sao thì Michael vẫn luôn biết mẹ hắn là một con điếm lăng nhăng, cho nên để hắn nhìn thấy mẹ hắn khốn kiếp như thế nào khi bị chủ nhân của mình đụ cũng không có gì to tát!"

"Sư phụ? ~ Sau này ngươi vẫn sẽ đụ con khốn của ngươi phải không? Chủ nhân sẽ đụ con khốn trong nhà vệ sinh bẩn thỉu của ngươi thật mạnh trước mặt con trai của con khốn này, phải không?" 

Cô bé Shota nhìn dì Yanma đang quỳ dưới chân cô với vẻ xấu hổ.

"Con nhìn mẹ làm gì? Nếu con nghĩ con còn muốn dùng nhà vệ sinh này thì cứ giữ đi. Mẹ đừng lo lắng ~ Chỉ cần con luôn là người chồng bé nhỏ quý giá của mẹ, mẹ sẽ hài lòng à?~"

Nói tốt lắm! Chẳng phải chỉ vì may mắn mà tôi phát hiện ra con cặc to của chủ nhân sớm hơn mình sao...

Vanessa chửi rủa, cảm thấy may mắn vì người phụ nữ này đã không nhân cơ hội nói xấu mình, nếu không chủ nhân có thể sẽ bỏ rơi cô thật. 

"Đồ khốn, gọi con trai của ngươi tới ngay." Tiêu Chính Đài nóng lòng muốn thử một lần. 

"Vâng?! Chủ nhân!"

Vanessa ngay lập tức gửi tin nhắn cho con trai và sắp xếp tài xế đến đón. Sau đó cô nhìn chủ nhân của con cặc to lớn của mình với niềm hy vọng. 

"Chủ nhân?~ Anh ấy sẽ đến đây sớm thôi. Ngài có muốn trước không..."

“Tôi đã dạy cậu tư thế của một con điếm van xin tình dục chưa?”

"Ối~gâu?!"

Vanessa vui vẻ sủa, dang chân ngồi xổm xuống, khoanh tay trước ngực, há to miệng. Lè lưỡi ra và tạo tư thế giống như một con chó đứng trên đôi chân của nó. 

"Con chó ngoan." 

Chủ nhân của con cặc lớn khen ngợi cô rồi đút con cặc to vào cái miệng ướt át của cô. 

Không có ý định tiến hành từng bước một. Một đôi tay nhỏ ấn vào đầu dì chó cái, con cặc lớn lao về phía trước, trực tiếp đâm vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành có sừng. 

"Hả?!"

May mắn thay, sau vài tháng huấn luyện, Vanessa, với tư cách là một con chó cái, đã quen với việc phục vụ bằng miệng, ngậm sâu và chiết xuất tinh dịch. Khi đã bị đưa vào sâu trong miệng, cô chỉ gầm gừ, thậm chí đồng tử còn co lên thoải mái. 

Trần Yến Hy nhìn với ánh mắt ghen tị. Từ khi bụng cô dần lớn lên, chồng cô càng trở nên dịu dàng với cô hơn. 

Đây chắc chắn là một điều tốt, nhưng cô cũng muốn thỉnh thoảng bị đối xử thô bạo như vậy. 

Hơn nữa, cô luôn cảm thấy ham muốn tình dục của mình trở nên mạnh mẽ hơn sau khi mang thai. 

Cô cúi đầu vuốt ve cái bụng bầu tròn trịa của mình. Cô không còn nhìn người chồng nhỏ bé của mình hành hạ con chó cái của mình nữa, sợ rằng lồn của cô sẽ càng thêm dâm đãng và bất mãn. 

Đồng thời, cô còn thì thầm với sinh mệnh nhỏ bé trong cơ thể mình: Mau sinh con đi, nếu không mẹ thật sự sẽ không chịu nổi...

“Khi nào con trai ông sẽ đến?”

Về câu hỏi của chủ nhân con gà trống lớn, Vanessa, miệng há hốc, đầu cúi xuống, không biết nên tiếp tục nuốt con gà trống hay thoát khỏi tay chủ nhân và nhổ con gà trống ra để trả lời câu hỏi của chủ nhân. Cô chỉ có thể kìm nén sự đỏ mặt của mình và nói "Ừm" vài lần. 

Màn biểu diễn đáng xấu hổ này khiến Tiêu Chính Đài rất hài lòng. 

Mặc dù rất mong chờ được đụ người mẹ trưởng thành trước mặt con trai bà, nhưng anh thực sự không quan tâm khi nào anh ta sẽ đến. Anh ta chỉ muốn nhìn thấy tên nô lệ tình dục khốn nạn này với những thủ đoạn ngấm ngầm, lâm vào cảnh hỗn loạn vì chính mệnh lệnh của mình. 

Với một tiếng nổ nhỏ, cú sút nhỏ rút con cặc ra khỏi miệng con chó cái, chảy ra một dòng nước bọt dài. 

"Hả? ~Thở dài?~" Vanessa thở hổn hển và hút đi nước bọt dính giữa đôi môi đỏ mọng và quy đầu, "Chủ nhân~đụ em à?~Lồn của nô lệ ngứa quá~Em thực sự muốn con cặc to của chủ nhân à?~"

Little Shota với tay tới chiếc khóa kéo trên ngực. 

Hôm nay cô mặc một bộ áo liền quần màu xanh nhạt có khóa kéo che hông. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô mở khóa kéo trên ngực, để lộ khe ngực sâu. Từ hai phần nhô lên phía trước có thể thấy cô không mặc nội y. 

Theo chuyển động của cú bắn nhỏ, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô hoàn toàn mất đi sự thoải mái, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ run lên. 

Bắt mắt nhất chính là những chiếc nhẫn trên hai đầu nhũ hoa săn chắc của cô. Vòng núm vú màu trắng bạc xuyên qua quả nho đỏ tươi, trên đó treo hai mặt dây chuyền hình dương vật đang đung đưa nhẹ nhàng theo sự run rẩy của bộ ngực. 

Sau đó, Shota trẻ tuổi kéo khóa kéo xuống, để lộ chiếc rốn thon thả, trên đó còn có một chiếc khuyên rốn màu bạc. Mặt dây chuyền dương vật, lớn hơn vòng núm vú một chút, chìm vào rốn cô và nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, khiến nó trông đặc biệt gợi tình. 

Khi kéo dây kéo đến cuối, âm đạo mịn màng sẽ lộ ra. 

Shota bé nhỏ chưa bao giờ nhẫn tâm để người dì khốn nạn của mình phải chịu đựng nỗi đau khi bị xâm nhập vào âm vật, nhưng sau khi trải qua sự phản bội này, cậu cảm thấy có lẽ đã đến lúc phải bắt con chó cái ngỗ ngược này đi lấy một chiếc vòng âm đạo. 

Nghĩ tới đây, cô gái trẻ không khỏi tức giận. 

Con khốn này! Nó làm tôi mất mẹ! 

Chụp! 

Anh ta tát cô một cái thật mạnh bằng con cặc của mình, rồi dùng đôi chân nhỏ bé dẫm lên ngực cô và đá thật mạnh. 

"Ờ-ồ?~"

Vanessa vẫn đang ngồi xổm như một con chó cái, lại đi giày cao gót gần chục phân nên bị đá như thế này không giữ được thăng bằng mà ngã thẳng xuống đất. 

Nhìn thấy Dì con khốn nạn nằm trên mặt đất với vẻ mặt bất lực, Tiểu Shota còn chưa kịp trút giận liền nằm lại trên giường nói: "Tự mình lên đi."

“Có phải~Chủ nhân?~”

Vanessa cởi bỏ bộ quần áo cản trở, khắp người chỉ để lại một đôi tất đen hở hang. Cô trèo lên giường, dang rộng đôi chân thon thả trong chiếc tất và cưỡi lên con cặc to lớn của chủ nhân. 

Cô dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ dày và mọng nước của mình, để lộ ra âm hộ mềm mại bên trong. Niềm vui được con cặc lớn xâm nhập khiến cô mỉm cười quyến rũ, nước mật ong từ âm hộ tràn ra nhỏ xuống củ thịt dày. 

Cô nóng lòng muốn nhấc con cặc to cứng đang áp sát vào bụng chàng trai lên, để thứ to lớn, dài và hung dữ bám chặt vào lối vào ẩm ướt của âm đạo cô. Sau khi bôi trơn nó một chút bằng nước ép của chính mình, cô nhét quy đầu tròn vào bên trong. 

"Ooooooh?~Vào rồi à?~"

Âm đạo đã bị con gà trống khổng lồ như quái vật tàn phá rất nhiều lần. Dù chỉ nuốt chửng quy đầu cũng gợi lên ký ức bị vương miện rùa sắc nhọn cào xước. Nó ngay lập tức tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo và để dọc theo con cặc, khiến con cặc to ướt từ đầu đến cuối. 

"Xì?~"

Tiểu Shota cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng động tác nuốt nước bọt chậm chạp của con chó cái dường như đã khơi dậy sự bất mãn của bà mẹ đang theo dõi. Cô ta đi tới phía sau dì của con khốn đó, đặt bàn tay ngọc lên đôi vai tròn trịa của cô ta rồi ấn mạnh vào! 

"Ồ ồ ồ ồ?~"

Con điếm nô lệ tình dục chỉ kịp phát ra hàng loạt tiếng kêu dâm đãng dồn dập, sau đó với sự “giúp đỡ” của mẹ, nó đã nuốt chửng cả hai con cặc to nóng bỏng và đưa chúng vào cái lồn đói khát và quằn quại của mình. Cặp mông béo của cô áp vào người phát ra tiếng vỗ tay. 

"Sao còn chần chừ nữa? Anh không thấy con cặc to của con tôi căng đến nổi gân xanh sao? Trách nhiệm của anh, với tư cách là nhà vệ sinh, là giải tỏa dục vọng của nó. Nếu anh không làm được thì cút khỏi đây, tôi sẽ tìm một cái toilet khác cho con tôi!"

"Tôi, ừ ồ? ~ Tôi có thể làm tốt mà?! Đừng đuổi tôi đi? ~ Tôi muốn làm nhà vệ sinh của chủ nhân suốt đời? ~ Cậu chủ ~ Nô lệ di chuyển ngay lập tức và khiến bạn cảm thấy thoải mái ngay lập tức?! Hừm? ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Ồ ồ ồ ồ? ~"

Vanessa phấn khích đến mức môi âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo. Cô kìm lại khoái cảm khiến toàn thân râm ran, bắt đầu vặn vẹo eo một cách tục tĩu để làm hài lòng chủ nhân con cặc to lớn của mình. 

"Đại khái là như vậy..."

Trần Yến Hy lẩm bẩm, nhưng trên thực tế, âm hộ của cô đang co thắt do không hài lòng khi mang thai, và một vài giọt nước ép đã được vắt ra khỏi đó. 

Đúng là cô cảm thấy có lỗi với đứa con trai quý giá của mình, nhưng quan trọng hơn là cô không thể chịu nổi Vanessa, con khốn này. 

Tôi muốn ăn con cặc to bao nhiêu cũng được nhưng tôi không thể. Con khốn này có thể ăn một cách vui vẻ nhưng cuối cùng vẫn dè dặt. Cô ấy thật may mắn đến nỗi cô ấy không biết phước lành của mình. 

Nếu không phải vì ôm đứa con trong bụng, cô đã đẩy con ngựa ngoại khốn kiếp đó ra, ngồi lên con cặc to lớn của chồng trẻ, vặn vẹo eo và hông cho vừa lòng, vui vẻ...

"Thoải mái~ Ồ?~ Thoải mái quá~ Lồn nô lệ được con cặc lớn lấp đầy ~ Cảm giác thật sướng ~ Con cặc lớn của chủ nhân đụ nô lệ nhiều quá~ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ?"

Nô lệ của con khốn Yangma đang làm việc chăm chỉ để phục vụ con cặc lớn trong âm hộ của cô ấy. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn đang rung chuyển dữ dội theo chuyển động của cô, dâng lên những làn sóng da thịt tuyệt đẹp. 

Shota nhỏ đang ngồi dưới mông cô nhìn cặp vú to tròn đầy đặn cùng hai vòng núm vú đung đưa theo bộ ngực lớn thì dùng hai tay ôm lấy. 

Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn cũng như núm vú đỏ rực tuyệt đẹp đã khiến Tiêu Chính Đài phải mê mẩn. Làn da mỏng manh và mịn màng, bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Trong khi xoa bóp bộ ngực lớn đỉnh cao, anh ta đụ âm hộ của cô, điều này thậm chí còn khiến cặc của anh ta cứng hơn. 

Và con cặc cứng hơn đã khiến nô lệ tình dục khốn nạn càng trở nên điên cuồng hơn. Cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn và trưởng thành, cơ thể thanh tú run rẩy, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Mẹ kế nịnh nọt ở một bên thật là tham lam. Cô bò đến chỗ đứa con riêng quý giá của mình, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nhét nó vào âm hộ. Bà còn đưa đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng chồng con trai và hét lên:

"Chồng nhỏ?~ Tôi đã đưa cho cô ấy con cặc to, nhưng đôi tay nhỏ bé của tôi không thể chiếm được cô ấy nữa ~ Để cho vợ chồng mẹ cũng cảm thấy thoải mái nhé? ~Hmm~ Chirp?~"

Nói xong anh trực tiếp hôn cô. 

Đương nhiên, Shota, người bị bịt miệng bằng đôi môi đỏ gợi cảm, không thể từ chối. 

Tôi chỉ có thể một tay ôm lấy lồn mẹ, vuốt ve điểm G của mẹ, tay kia nắm lấy bộ ngực bắt đầu tiết sữa do mang thai của mẹ, vắt ra thứ nước màu trắng đục rồi rưới lên ba người đang quan hệ cùng động tác nhào nặn. 

Trong lồn mẹ bị ấn vào, những vòng thịt co giật đều đặn và thoải mái, những sợi dịch tình tràn ngập tình yêu tràn ngập nhịp đập tuyệt vời này, từ từ chảy xuống cánh tay anh. 

"Tôi nói, nếu anh có việc gì thì làm ơn đừng nói chuyện ở đây nữa được không? Tôi thực sự không muốn gặp những người mà anh nuôi dưỡng -"

Lúc này, cửa biệt thự mở ra, Michael, con trai của Vanessa bước vào phàn nàn. 

Tuy nhiên, trong miệng anh chỉ nói được nửa lời thì đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt——

Mẹ anh đang quỳ trên chiếc giường tròn lớn ở giữa phòng khách. Bên dưới cô là một cậu bé gầy gò, với một con cặc to lớn không cân đối với thân hình được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Khi mẹ anh di chuyển eo và hông một cách say mê, âm hộ đầy bùn của bà được phủ một lớp nước trơn trượt đối với con cặc to lớn có kích thước gây sốc đến mức anh phải xấu hổ về bản thân. Tuy nhiên, lúc này mẹ anh vẫn đang la hét ầm ĩ, dường như không hề hay biết anh đã đến. 

Mặc dù anh đã nhận ra bản chất dâm đãng của mẹ mình và biết rằng biệt thự này là nơi để mẹ cô và những người đàn ông yêu thích của bà vui chơi, nhưng Michael rõ ràng không ngờ rằng anh sẽ trực tiếp nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. 

Hơn nữa, cậu bé gầy gò đó hoàn toàn khác với sở thích trước đây của mẹ cậu…

Và người phụ nữ mang thai bên cạnh mẹ là ai? Con điếm dâm đãng này vẫn sẵn sàng chia sẻ nó với người khác chứ? 

sai! Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này! 

Michael cảm thấy tức ngực và buồn nôn. Mặc dù anh đã từng mơ mộng về những cảnh dâm ô tương tự, nhưng tác động của việc nhìn thẳng vào hiện thực vẫn khiến anh khó chấp nhận. 

Ngay cả sau khi cha qua đời, trong tâm trí anh vẫn thường gọi mẹ mình, người có tính tình thay đổi chóng mặt, là đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, nhưng hình ảnh người mẹ đầy dịu dàng, quan tâm đến anh vẫn có một vị trí trong trái tim anh. 

Nhưng bây giờ, hình ảnh vốn đã có phần mơ hồ đó đã hoàn toàn tan vỡ, khiến anh có cảm giác yếu ớt như thể trái tim mình đã bị khoét rỗng. 

Ngoài ra…

Anh nghiến răng nhìn chiếc lều được nâng lên bởi phần thân dưới của mình. 

So với sự sa đọa và ham muốn của mẹ anh, điều anh không thể chấp nhận hơn nữa là anh rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

Nỗi đau và sự xấu hổ trong lòng anh, cũng như ham muốn mà anh không muốn thừa nhận, không có nơi nào để trút bỏ những cảm xúc phức tạp, cuối cùng hóa thành tức giận và tập trung vào cậu bé đã khiến mẹ anh trở nên trụy lạc. 

"Dừng lại!"

Anh ta gầm lên và lao tới. 

"Hửm?~Dừng anh ta lại đi~"

Lúc này mẹ mới quay lại. Vẻ dịu dàng quen thuộc trong đôi mắt sáng của cô đã bị thay thế hoàn toàn bởi dục vọng sa đọa. 

Tuy nhiên, người mẹ quay lại thậm chí không có ý nhìn anh. Cô ấy đang ra lệnh cho Susan ở phía sau. 

Bang!

Giây tiếp theo, Michael bị đẩy mạnh xuống đất.

"Thả tôi ra! Con khỉ đột chết tiệt!"

"Susan, trói anh ta lại, ồ?~Trói anh ta lại để anh ta có thể nhìn thấy mẹ mình, hả?~Làm thế nào mà anh ta lại bị chủ của con gà trống lớn đụ như vậy~Và sau đó, hả?~Vậy thì cậu có thể ra ngoài~"

"Chủ nhân? ~ Con điếm nô lệ đã làm theo lời ngài yêu cầu ~ Ngài hài lòng chứ? Hả? ~ Bị con cặc to của chủ nhân đụ trước mặt con trai hắn ~ Kích thích quá ~ Oh ồ ồ ồ ồ? ~"

"Hả?~"

Buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, cô bé shota nhìn bà dì khốn nạn đang cố gắng hết sức để lấy lòng bà rồi móc ngón tay. 

Nô lệ tình dục đã được thuần hóa lập tức hiểu ra, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, ngoan ngoãn đến gần chủ nhân shota của mình. 

Chụp! 

Trên khuôn mặt đĩ điếm nịnh nọt có những vết tát đỏ tươi. 

"Con điếm dâm đãng! Bị chủ nhân đánh ngươi có phấn khích không? Ngươi có thích bị chủ nhân đánh ngươi không, con khốn?" 

Chụp! Chụp! Chụp!

Tiêu Chính Đài hưng phấn đến mức tát cô mấy cái liên tiếp. 

Dì Dương Mã bị hắn tùy ý xúc phạm, không những không hề tỏ ra tức giận mà còn cố nở một nụ cười ác độc. Vừa vặn eo phục vụ con cặc to, cô ấy vừa dâm đãng hét lên:

"Thích à? ~ Con khốn nào thích bị tát nhất? ~ Dì là nô lệ tình dục của con khốn Xiaowen à? ~ Cô ấy là con lợn nái cần được huấn luyện sao? ~ Mong ông chủ có cặc to tiếp tục dưỡng dục con khốn nô lệ nhiều hơn nữa? ~"

"Ờ-huh!"

Lúc này, Michael, người đang bị trói vào chiếc ghế đối diện với chiếc giường tròn, mở to mắt và phát ra những âm thanh phấn khích từ cái miệng bị bịt miệng. 

"Ối chà~ danh tính của đứa bé hình như đã bị lộ rồi~"

Trần Yến Hy mỉm cười và nhéo khuôn mặt của đứa con riêng quý giá của mình. 

Tôn Hiểu Văn đang tập trung vào tội ác hiện tại của mình, hiếm khi phớt lờ lời trêu chọc của mẹ mình. Anh dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy vòng núm vú của nữ nô lệ tình dục chó, kéo núm vú của cô, kéo căng bộ ngực tròn trịa. 

Trước mặt con trai mình, Vanessa, người đang có cái lồn bị con cặc to khuấy động điên cuồng, đã nghiện ngập khoái cảm mãnh liệt mà cô hằng mơ ước. Cùng với sự kích thích của núm vú, cô lập tức ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt xinh đẹp lên trên, thè ra cái lưỡi dâm đãng của mình và đạt đến cao trào. 

Nếu là lần đầu tiên bị một con cặc lớn xâm nhập, có lẽ lúc này cô sẽ bất tỉnh vì sung sướng. Tuy nhiên, cô đã được rèn luyện để có tinh thần phục vụ đầy đủ. Lúc này, cô đã có thể khống chế được những cơn co thắt của cơ thể thanh tú trong lúc cao trào và tiếp tục vặn mạnh eo và hông. 

Một cặp vú to béo mập dù bị thiếu nữ duỗi ra vẫn đung đưa, để lại trong không khí dư ảnh quyến rũ về sự dịu dàng trắng trẻo và mềm mại đàn hồi. 

Âm hộ vốn đã trơn của cô ấy lại càng trở nên trơn hơn sau khi cô ấy phun ra nước ép cực khoái của mình. Miếng thịt ngoằn ngoèo trong âm hộ của cô cũng kẹp chặt con cặc hơn, phát ra tiếng nước nhớp nháp khi cô vặn vẹo eo một cách ám ảnh. 

"Ờ-huh!"

Michael vùng vẫy quyết liệt, nỗi sợ mẹ bị bắt đi khiến anh muốn thoát ra khỏi mọi kiềm chế và lao tới. 

Nhưng nhìn dáng vẻ trưởng thành của người mẹ đĩ vẫn điên cuồng quấn lấy cậu bé sau khi đạt cực khoái, con cặc của cậu đã cương cứng đến mức giới hạn. Khi anh vùng vẫy và cọ xát vào quần mình vài lần, tinh dịch đáng xấu hổ rỉ ra ngoài. 

Niềm vui đê hèn này khiến anh hoàn toàn uể oải, toàn thân mềm nhũn như con cặc sau khi xuất tinh. Anh chỉ có thể bất lực nhìn mẹ mình, người mà anh từng gắn bó, làm tình với Shota khổng lồ mà không có cảm giác gì. 

"Ồ? ~ Con gà trống, con gà trống! Con cặc lớn của chủ nhân yêu thích của tôi! Cảm giác thật tuyệt ~ Bạn có muốn khoái cảm hơn không? ~ Chết tiệt, chết tiệt! Chủ nhân tốt bụng với con cặc lớn, tiếp tục đụ tôi?! Đụ con điếm dâm đãng nô lệ của bạn?! Oh oh oh oh? ~"

Nô lệ chó cái Yangma ngả người về phía sau và chủ động kéo bộ ngực đầy đặn của mình ra lâu hơn. Lông mày hơi nhíu trên khuôn mặt trưởng thành, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi trơn trượt thè ra bên cạnh đôi môi mọng. Vẻ mặt của cô ấy vô cùng dâm đãng. 

Niềm khoái cảm và sự vặn vẹo cường độ cao của hông khiến làn da trắng nõn của cô toát ra một lớp mồ hôi, những hạt mồ hôi phủ kín tấm lưng mịn màng của cô. Khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo điên cuồng và không mệt mỏi, mồ hôi tụ lại thành dòng, trượt xuống rãnh duyên dáng của cột sống và hòa vào rãnh sâu giữa cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Vanessa luôn đeo một chiếc phích cắm vào mông theo yêu cầu của chủ nhân con cặc to lớn của cô ấy. 

Vì vậy, từ góc nhìn của con trai bà, anh ta phải nhìn rõ mồ hôi rơi trên nút hậu môn hồng ngọc, rồi bị những động tác lắc hông cuồng nhiệt của cô ném đi, giống như nước bắn tung tóe khi mông cô nâng lên hạ xuống. 

Khi cô nghĩ đến việc con trai đang quan sát mình từ phía sau, âm đạo của Vanessa càng ngày càng căng hơn bình thường, trái tim cô lại càng nóng hơn. 

Niềm vui từ bỏ mọi thứ để phục vụ con cặc to khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Ngay từ đầu bạn đã muốn làm gì với con cặc to lớn này? Trở thành nô lệ tình dục với một con cặc to? Ờ-ồ? ~Dù thế nào đi nữa~ Hay bạn sẽ hạnh phúc hơn khi trở thành nô lệ tình dục? ~

Bây giờ cô ấy chỉ muốn tận hưởng khoái cảm khi con cặc khổng lồ của mình duỗi ra cái lồn béo ngậy của mình, bị chủ nhân của con cặc to đụ cho đến khi cô ấy đạt cực khoái không ngừng và phun ra nước lồn. Cô không muốn lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Dương vật khổng lồ nóng bỏng xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của cô, hết lần này đến lần khác phá vỡ âm đạo chật hẹp của cô, chào đón tử cung ấm áp của cô. Mặc dù cô đã trải qua vô số lần giao hợp qua đường âm đạo trong vài tháng qua nhưng việc kích thích âm đạo liên tục bị đẩy ra vẫn khiến cô say mê. 

"Hmm?~ Nó lại đến nữa rồi, cảm giác như nó lại đến nữa, âm hộ của tôi sắp được đụ đến đỉnh điểm rồi ~ Chủ nhân tốt quá~ Uh-huh?~ Anh cũng đang đẩy cặc của mình mạnh hơn à?~"

"Chủ nhân, ngươi không thích sao, Guwu? ~ Ngươi thích đụ ta trước mặt con trai ta sao? Địt con khốn của ngươi! Địt con khốn của ngươi! Địt con khốn của ngươi! Chủ nhân? ~ Chủ nhân à? ~ Địt vào bụng con chó cái của ta, phải không?! Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ? ~"

Chụp! 

Cô gái trẻ không thể chịu được sự cám dỗ của người dì nghịch ngợm của mình, vì vậy cô ấy thực sự bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Hả?!"

Tiếng sấm sét làm con lợn nái run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tử cung ẩm ướt và nóng bỏng không ngừng co giật, những nếp thịt mềm mại mịn màng của âm đạo đang vặn vẹo, giống như vô số chiếc lưỡi nhỏ liếm và đẩy con cặc lớn. 

Tôn Tiểu Văn thưởng thức sự mềm mại và dịu dàng của âm hộ Yangma, củ thịt dài và dày, và sự kích thích tuyệt vời khi bị nuốt chửng bởi cái lồn béo ngậy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Và khi chủ nhân của con cặc lớn chủ động đẩy lên trên, hai quả bóng chứa đầy tinh dịch nặng nề vỗ lên xuống cặp mông đào chín mọng đầy đặn của Dương Mã đang đói khát. 

Mặc dù cặp mông nữ đầy đặn và trưởng thành của Vanessa hoàn toàn nuốt chửng con cặc dài và dày đến kinh ngạc của chủ nhân mỗi khi cô ngồi xuống, thậm chí không để lộ một tấc cặc nhưng cô vẫn vặn vòng eo thon của mình ngày càng dâm đãng. 

Cô muốn đưa thêm con cặc to vào trong âm đạo ướt át và dâm đãng của mình, thậm chí còn muốn nhét hai tinh hoàn đang vỗ vào mông mình vào âm hộ ấm áp mềm mại thơm tho của mình. 

Trước mặt con trai ruột, cô hoàn toàn quên mất bản thân và chỉ quan tâm đến việc thưởng thức con cặc khổng lồ đáng kinh ngạc của chủ nhân con cặc to lớn của mình. Cô vui sướng đến mức tưởng như sắp chết, tâm hồn như bay lên trời. 

"Tôi không thể làm được nữa ~ Oooh ooh? ~ Tôi thực sự không thể làm được nữa ~ Con cặc lớn của cậu chủ quá mạnh mẽ? ~ Con điếm sắp đạt cực khoái?! Tinh dịch! Tôi muốn tinh dịch của cậu chủ! Cậu chủ gà lớn, xin hãy xuất tinh dịch đặc của cậu vào con khốn?! Hãy xuất tinh vào con điếm đĩ điếm của cậu?! Trước mặt con trai của con điếm đó, hãy dùng tinh dịch của cậu chủ để làm nổ tung con lợn nái khốn kiếp của hắn mẹ! Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ?~"

Trước sự tấn công cuồng nhiệt của chủ nhân con cặc to, bà mẹ trưởng thành nhanh chóng bị đánh bại. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mở to, sau đó chúng trợn lên ngay lập tức, và một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng cô ấy như một con lợn nái cái. 

Âm hộ trưởng thành của cô cũng tự nhiên siết chặt lại, kẹp lấy con cặc to và dày của shota trẻ, khiến nó có cảm giác thoải mái và tê dại. 

"Con đĩ! Con khốn! Đồ mẹ đẻ vô ơn! Mang thai trước mặt con trai mày! Con khốn!"

Lời trách mắng của Young Shota khiến lồn của người phụ nữ trưởng thành quấn quanh cặc anh càng chặt hơn và nóng hơn. Cái lồn trưởng thành và quyến rũ giống như một vòng thịt quấn lấy con cặc lớn, không ngừng co lại. 

Ngoài ra, dì Yangma đã bắt đầu phun tinh dịch cực khoái. Shota khổng lồ ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Yangma và không thể chịu đựng được khoái cảm râm ran kích thích quy đầu nữa. Ngay khi tinh trùng của anh ta được phóng ra, anh ta phun ra tinh dịch dâng trào từ mắt ngựa. 

"Kum, ồ? ~ Tinh đi vào, chủ nhân cặc to đã xuất tinh vào lồn nô lệ?! Hmm?! Nóng quá ~ Nhiều quá? ~ Tử cung của nô lệ chứa đầy tinh dịch của chủ nhân ~ Tràn đầy tinh dịch đặc quý giá của chủ nhân trước mặt con trai hắn?! Oh ồ ồ ồ ồ? ~"

Trong lúc anh xuất tinh, vòng eo thon gọn và háng anh vẫn đẩy và va chạm dữ dội khiến lồn người phụ nữ trưởng thành liên tục đạt cực khoái. Nước ép trưởng thành phun ra như thủy triều, đẩy lùi tinh dịch nóng hổi và cô đặc đã được tiêm vào âm hộ của cô, và phun ra một cách điên cuồng dọc theo khe hở giữa âm hộ trưởng thành mập mạp và con cặc dài dày. 

Phồng phập phồng——

“Thật lãng phí khi không thể kẹp chặt âm hộ của bạn, và tất cả tinh dịch của em bé đều bị lãng phí.”

Mặc dù Trần Yến Hy thường xuyên tiết lộ tinh dịch của con riêng nhưng cô vẫn không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để coi thường và đàn áp dì Yangma. Vừa phàn nàn, cô vừa tiến lại gần khớp giữa hai người để liếm tinh dịch rỉ ra. 

"Hả?~Tinh dịch của chủ nhân vẫn ngon quá~nhưng mùi vị đã thay đổi một chút sau khi trộn với con đĩ của ngươi..."

Tuy nhiên, dì cô không còn nghe được những lời cố tình chỉ trích của cô nữa. Người mẹ trưởng thành đã xuất tinh vào tử cung trước mặt con trai ruột của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung của cô, đốt cháy não cô và khiến cô nằm xuống trên shota nhỏ. 

Nếu không phải thỉnh thoảng cô ấy co giật do dư vị của cực khoái, và âm hộ quấn quanh con cặc to vẫn chảy tinh dịch, cô ấy đã giống như một con búp bê tình dục trợn mắt và thè ra cái lưỡi tục tĩu. 

"Chồng yêu?~ Giờ đến lượt em phải không?"

Bà mẹ kế quyến rũ gừ gừ, đẩy con chó cái giống xác chết Yangma ra khỏi con riêng của mình, đồng thời giải phóng con cặc to lớn của chồng con trai bà khỏi cái lồn dâm đãng của hắn. 

“Mẹ, mẹ không lo lắng cho bố sao?”

Tôn Hiểu Văn vuốt ve cái bụng bầu tròn trịa của mẹ. 

"Dù sao anh ấy cũng biết rồi. Hãy tranh thủ ly hôn với anh ấy đi. Chỉ cần con ở bên mẹ, con yêu, mẹ có gì phải lo lắng?"

Trần Yến Hy nhìn chằm chằm vào tinh dịch còn sót lại trên con cặc lớn và liếm môi. 

"Con yêu, bây giờ đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác, hãy để mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai mẹ yêu thích trước đã nhé? ~Aww?~"
